
　　“痒！”由于地板太滑，巴特尔一不小心跌了一跤。
　　两人齐齐倒在瑜伽垫上。
　　“没事吧？”巴特尔护住青年的头。
　　魏俊源爬起来：“没事，嘿嘿。”
　　“还不高兴吗？”巴特尔暧昧地戳了戳青年的鼻梁。
　　“我可没不高兴，是你多想了。”魏俊源又想捏男人的大胸肌。
　　巴特尔及时躲开，然后猛地翻过身，一把压住了青年。
　　魏俊源被男人牢牢地困在身下，想动也动不了。
　　“我没多想，明明是你欲求不满，想被干了是吗？”巴特尔用胯部狠狠顶撞，运动裤包裹的巨根磨擦肥硕的翘臀。
　　“哪有…唔…”魏俊源实际上确实逼痒了，只是他不好意思开口。
　　“那让老公扒开看看。”巴特尔直接抓住睡裤拉了下来。
　　魏俊源里面一丝不挂，紫红的鸡巴早起了反应，袒露出来，“啪”地打在腹部。
　　巴特尔掰开臀肉，他试探地用手指碰触，没想到那里被抹了润滑，他用力撑开，挤出了一大坨。
　　“不要…唔…”魏俊源羞耻地咬住嘴唇，双腿交叠在一起，而翘臀高高耸立，中间的地带松软无比，男人能直接插进去。
　　“还说不想要！骗老公是嘛！”巴特尔褪下运动裤，他掏出勃起黝黑的庞然大物。
　　丑陋的巨根出水了，肥硕粗长，表面满是青筋。
　　“不是你…唔…我的奶…别摸…”魏俊源俊秀的外表下隐藏的是一颗淫荡的心，他呼唤着男人，屁眼流出更多的淫液。
　　“变骚了，是不是被老公肏多了？”巴特尔揉捏粉嫩的奶头，他拍了拍屁股命令：“自己掰着屁股，老公要做俯卧撑。”
　　“好…啊…好热…”魏俊源刚才还对男人有怨言，现在变得乖乖听话，让做什么就做什么。
　　巴特尔摆出俯卧撑的姿势，他握着巨根一杆入洞。
　　“啊…全进来了…你…太大了…啊啊啊…”魏俊源的屁眼被塞满，扩张的紧绷感让人窒息。
　　“嘶！抱好了，老公来了。”巴特尔四肢撑地，他拱动公狗腰撞击，俯卧撑的姿势抽插，巨根捣进直肠口，后穴猛地收缩。
　　“干死我了…啊啊啊…好爽…啊啊啊…”魏俊源好久没这么满足过，他放肆地呻吟，屁股越掰越大。
　　“吼…老婆的屁股好温暖，夹得老公想射。”巴特尔盯着青年，雄腰灵活地摆动抽插，黝黑的鸡巴狂进狂出，怼得屁眼扩张，圆圆的洞口无法合拢。
　　“不准！我还没射…啊啊啊…好棒…干我…”魏俊源从没料到自己有一天会变成这样，离不开男人的大鸡巴。
　　“老公只是说说，哪有那么容易射！”巴特尔利用腰腹的力量狠砸屁股蛋，白皙的臀肉满是睾丸的痕迹。
　　“太深了…啊啊啊…把我肏尿…好嘛…”魏俊源抓着粗壮的臂膀乞求。
　　“好！”巴特尔咬牙生猛地捅进去，肥硕的阴茎凿开肠肉，大量润滑剂喷出，伴随透明的肠液。
　　如此疯狂的贯穿让魏俊源惊叫连连，屁股震颤，下体配合巨根进出的位置挺立，鲜红的穴眼紧密地包裹巨根吞咽。
　　“太粗了…啊啊啊…好喜欢…啊啊啊…”
　　巴特尔的运动裤因为剧烈运动滑落到脚腕处，他全身赤裸，撞击的健臀蒙上一层油光，凶猛打摆时，两条大长腿同时发力，全速贯穿，干得青年痉挛。
　　“我的屁股…啊啊啊…太猛了…老公…”魏俊源伸手阻止男人，可被直接打落，他压住屁股闷吼：“你的鸡巴有没有操过女人？”
　　“放什么屁…闭嘴…啊啊啊…”魏俊源被男人的粗俗的问题惊到了。
　　“肯定没有，因为老婆的全部是我一个人的。”巴特尔替青年回答了。
　　“才不是…啊啊啊…快操我！”体内的大龟头戳着前列腺刺激，魏俊源马上感受到射意。
　　“老公听你的。”巴特尔持续深插，当肠道骤然收缩猛吸茎身，快感促使他粗黑的眉毛紧皱，额头的汗水顺着脸颊流下。
　　高潮越来越近，魏俊源开始不安分地拍打男人。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　巴特尔实在太使劲，把屁股干烂的气势冲撞。
　　“射了！老公！啊啊啊…”魏俊源躺在瑜伽垫上被肏射了，高举的双腿乱扭动，而胯下的阴茎弹跳着喷发了。
　　巴特尔忍住喷射的冲动，他维持插入的姿势，将青年翻过正面朝上，换自己躺在瑜伽垫上，
　　魏俊源坐在男人的大鸡巴上，巨物深深陷进直肠。
　　“宝贝，运动还没结束，我来了。”巴特尔不顾刚射精的青年，他掐着屁股挺胯送腰。
　　“慢点…我一会还要去电视台…啊啊啊…”魏俊源像做过山车一样翻滚，他害怕地抓住结实的胸膛，谁知道男人的频率太粗暴，差点跌落。
　　“那老公开车送你。”巴特尔不怀好意地加快速度，雄腰飞快地撞击，赤黑的巨根完全藏匿进肉穴里，只留两颗沉甸甸的囊袋堵在外面。
　　魏俊源不行了，射过精的鸡巴依然高翘，但异常红肿，尤其龟头如同熟透的桃子。
　　“屁股难受…啊啊啊…什么时候射…啊啊啊…我受不了了…”
　　“是不是进的太深了？”巴特尔看到白皙的肚脐上方印出龟头的形状，他伸手地摸了摸。
　　“自己看…啊啊啊…都顶到这里了。”魏俊源握住男人的手感受，没想到这混蛋一点都不怜惜，他算是是引狼入室了。
　　“谁让老公的鸡巴长，多忍忍。”巴特尔握紧肉臀，暴涨的根部撑得肛口绷紧，黝黑的阴茎直抽直送。
　　“可恶！啊啊啊…我要把你扫地出门！”魏俊源被干得四处乱晃，后穴软成一滩，堆积的淫液挤出，弄得黑毛湿透了。
　　“那不行，我们互见了父母，你爸妈很喜欢我这个女婿呢！”巴特尔挑逗青年的敏感点，舌头绕着乳晕打圈。
　　“继续嘚瑟吧…啊啊啊…”魏俊源对男人的鸡巴又爱又恨，再小点不好吗？他也用不了那么痛苦了。
　　“我们真是天造地设的一对。”巴特尔满足地贯穿，火热的直肠深层次包裹，他粗吼着挺腰。
　　魏俊源抱住男人的脖子，这场早晨的“运动”，他彻底败下阵来。
　　“老公！射出来吧！求你…啊啊啊…”
　　“好啊，下次去你家，帮老公多说好话行吗？。”巴特尔心机逼迫青年。
　　“我才…啊啊啊…”男人差点干破直肠，魏俊源连忙改口：“当然可以…啊啊啊…你是天底下最棒的老公。”
　　“爱死老婆了。”巴特尔堵住嘴唇，冲刺了几百下，顷刻间，精液打进肠道。
　　鼓胀的肠道被射了满满一兜，直到屁眼裹不住。
　　魏俊源瘫在男人怀里，他也尿了出来。
　　过了好久，两人才分开。
　　等魏俊源收拾好一切，男人送他去电视台。
　　好吧！他成功迟到了。
　　晚上回家，魏俊源特地买了搓衣板。
　　巴特尔因此经历了十分“美妙”的夜晚。
　　两人的恋爱平平淡淡地进行着，虽然一开始魏俊源抱着短暂艳遇的念头，但自从男人表达心意，两人同居后，真TM香啊！
　　巴特尔不仅做饭好吃，还会照顾人，他愈发地离不开。
　　完美男友不过如此。
　　而巴特尔呢，对青年一见钟情，到现在日久多情，哪里哪里都是自己喜欢的。
　　魏俊源的父母相当开明，自从小两口同居后，他们就送来了“陪嫁”，说是让姑爷好好管教不听话的小儿子。
　　但巴特尔可不敢，家里老婆一个人说的算。
　　老婆是天，老婆是地，老婆永远是对的。
　　两人的性福生活每天激情上演，永不停歇。
　　有副cp　番外
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　受强取豪夺攻，挑逗攻，霸占攻。
　　攻都是巨根男，受有双性，也有单性。受多是有钱，有权势的主，可以随意对攻摆置，其中有特定的性癖，如：脱光衣服检查尺寸，身体状况，当面验货。
　　含dirty　talk，控射，自由受限，轻微调教，NP，抢夫，巨根控，掰弯，出轨，勾引，体内射尿，被迫屈服于受，等等………
　　不要带入现实，谢谢。
　　第一篇:无精症受为了继承家业借种退伍闷骚鸭子攻。
　　攻是处男，有未婚妻，闷骚类型，为了给母亲治病下海，不得不被受威逼利诱。
　　受是有钱财阀少爷，无精症，受渣男，恶趣味对攻，但喜欢攻的肉体。
　　第二篇:黑道美人抢别人的老公。（NP）
　　第三篇:威武将军对有心上人的奴隶攻进行性剥削
　　第四篇:表里不一的校长通过手段霸占女儿的阳光高中男朋友。
　　第五篇：心狠手辣上司压榨有爱心的下属大狼狗。
　　第六篇:综艺里导演通过合约对体育男神强制
　　第七篇:道貌岸然的律师受不折手段将喜欢的落魄财阀人夫送进监狱，半年后出狱对他特殊“思想改造”。
　　第八篇:末日，军火头子受和半丧尸攻
　　男偶像为了植物人金主的巨额财产借种却惨遭np
　　攻1:受最讨厌的前队友，已经转型成为演员，影帝。
　　攻2:金主的父亲，财阀霸总。
　　攻3:金主的哥哥，运动员。

第398章  |  简介
　　人渣疯批主人遭诅咒长屄被低劣的忠狗造反驯服一胎生三骨科
　　骨科
　　直男转受，带点神话色彩，受生完孩子后身体会恢复正常。
　　受:裴霖，财阀少爷，生性放荡，奢侈，骄纵，有钱人的缺点，他都有，毫无男德可言，就是这样的人，却有一只忠诚的狗。
　　攻:裴东锦，卧底攻，从小陪在受身边，保护受，爱护受，从一而终，永不背弃，看似一条忠诚的狗，却“造反”了，抢夺了属于主人的一切，包括主人本身。
　　受会经常逼迫攻做不喜欢的事情。尤其长了屄以后。
　　受长屄以后，有躁动期，下面总是忍不住想被肏，但他作为高贵的财阀，十分唾弃，所以一直克制，直到攻“造反”。
　　人渣疯批主人遭诅咒长屄被低劣的忠狗造反驯服一胎生三骨科
　　骨科
　　直男转受，带点神话色彩，受生完孩子后身体会恢复正常。
　　受:裴霖，财阀少爷，生性放荡，奢侈，骄纵，有钱人的缺点，他都有，毫无男德可言，就是这样的人，却有一只忠诚的狗。
　　攻:裴东锦，卧底攻，从小陪在受身边，保护受，爱护受，从一而终，永不背弃，看似一条忠诚的狗，却“造反”了，抢夺了属于主人的一切，包括主人本身。
　　受会经常逼迫攻做不喜欢的事情。尤其长了屄以后。
　　受长屄以后，有躁动期，下面总是忍不住想被肏，但他作为高贵的财阀，十分唾弃，所以一直克制，直到攻“造反”。
　　人渣疯批主人遭诅咒长屄被低劣的忠狗造反驯服一胎生三骨科
　　骨科
　　直男转受，带点神话色彩，受生完孩子后身体会恢复正常。
　　受:裴霖，财阀少爷，生性放荡，奢侈，骄纵，有钱人的缺点，他都有，毫无男德可言，就是这样的人，却有一只忠诚的狗。
　　攻:裴东锦，卧底攻，从小陪在受身边，保护受，爱护受，从一而终，永不背弃，看似一条忠诚的狗，却“造反”了，抢夺了属于主人的一切，包括主人本身。
　　受会经常逼迫攻做不喜欢的事情。尤其长了屄以后。
　　受长屄以后，有躁动期，下面总是忍不住想被肏，但他作为高贵的财阀，十分唾弃，所以一直克制，直到攻“造反”。
　　人渣疯批主人遭诅咒长屄被低劣的忠狗造反驯服一胎生三骨科
　　骨科
　　直男转受，带点神话色彩，受生完孩子后身体会恢复正常。
　　受:裴霖，财阀少爷，生性放荡，奢侈，骄纵，有钱人的缺点，他都有，毫无男德可言，就是这样的人，却有一只忠诚的狗。
　　攻:裴东锦，卧底攻，从小陪在受身边，保护受，爱护受，从一而终，永不背弃，看似一条忠诚的狗，却“造反”了，抢夺了属于主人的一切，包括主人本身。
　　受会经常逼迫攻做不喜欢的事情。尤其长了屄以后。
　　受长屄以后，有躁动期，下面总是忍不住想被肏，但他作为高贵的财阀，十分唾弃，所以一直克制，直到攻“造反”。

第399章  |  1人渣疯批主人遭诅咒长屄被低劣的忠狗造反驯服一胎生三骨科
　　“噼啪！”
　　裴东锦刚踏入大厅，便听到二楼传来杯子的破碎声。
　　“滚出去！”
　　愤怒的男声中夹带暴躁。
　　接着两个女佣畏畏缩缩地从房间里退出。
　　裴东锦停下松解领带的动作，他快步上了二楼。
　　女佣们见到大少爷，立刻弯下腰卑微地向裴东锦陈述：“二少爷又发脾气了。”
　　“下去吧！”裴东锦摆摆手，示意他们离开。
　　“妈的！怎么还不来！人呢！！！”
　　房间里又传出恐怖的叫骂。
　　裴东锦推开门。
　　一个重物直接砸了过来。
　　裴东锦顺势躲开，烟灰缸最后碎了一地。
　　看着反光的狼藉，他眉头紧皱。
　　“谁让你进来的！滚！”裴霖坐在床上，模样十分的反常。
　　“霖霖，你这是怎么了？”
　　裴东锦关心地靠近。
　　可裴霖从小到大骄纵惯了，他一向看不起对方，哪里容得了这下贱的野狗。
　　“要是不舒服，我把医生叫来。”裴东锦没有违抗“主人”的命令，他停在原地。
　　“不需要，给我滚！”裴东锦的脸色红润，好似在忍耐什么一样。
　　裴东锦放不下，但裴霖已经明确了态度。
　　“我就在外面，难受了就叫我。”
　　裴霖侧过身，下面一阵阵的燥热传来，双腿间的部位产生致命的瘙痒。
　　该死，为什么会这样？
　　裴霖浑身滚烫，他翻来覆去，小腹升腾出欲望，但睡裤包裹的阴茎毫无反应，恰恰是多出的器官，迫切地需要填满。
　　“下人呢！过来！”
　　刚下楼的女佣听到少爷在吵闹，又匆匆回来了。
　　但等在门口的裴东锦示意她“不准再靠近！”
　　女佣只好悻悻地退到楼梯口，
　　裴东锦从门缝处观察“主人”的异常。
　　是被谁下药了吗？全身的皮肤都浮出不正常的颜色。
　　“噔噔噔！噔噔噔！”毎馹缒哽Ƥő海棠Ƽ4舞𝟕⒊4六澪⒌
　　高跟鞋踩踏楼梯发出的响声。
　　不多时，吴媚韵出现在眼前。
　　她笑着朝裴东锦走去。
　　嗯？她怎么来了？
　　裴东锦讨厌任何接触裴霖的女人。
　　“裴大少，要进来吗？”吴媚韵经过男人身边时，故意蹭了几下勾引。
　　裴东锦嫌恶地躲开。哽陊恏汶请莲细ᒅᑵ裙④❼𝟏七酒𝟚浏𝟞①
　　“切，无趣。”吴媚韵甩了甩大波浪，她扭着肥臀推开房门。
　　“裴少爷，小韵来了。”
　　女人夹着嗓子发嗲，不由地让裴东锦感到恶心。
　　“你怎么才来！想死？”
　　裴霖看到迟迟到来的小情人，他一把拽到床上。
　　“哎呦，裴少爷，别这样，弄疼我了。”吴媚韵身着的旗袍被裴霖粗暴地撕开。
　　“我他妈心情不好。”裴霖狠狠给了女人一巴掌。
　　“啪！”
　　吴媚韵脸被打肿，瞬间老实多了。
　　裴霖喘着粗气，他抓住丰满乳房揉搓，可不管怎么折腾，胯下的鸡巴依然没半点反应。
　　“唔…裴少爷，您直接插进来吧！小韵受不了了。”吴媚韵最擅长床笫之事，虽然她备受煎熬，但还是忍着岔开腿。
　　要是没有发生怪异之前，裴霖早就勃起顶进去了，可现在他完全失去了对丰满肉体的兴趣。
　　“啊…小韵湿了…骚逼好痒…唔…”
　　房间的呻吟越来越淫荡，裴东锦握紧掌心。
　　“妈的！”
　　裴霖对自己无能的“表现”感到愤怒，他失心疯地将女人踢下床。
　　“啊！裴少爷！”
　　吴媚韵跌在地上，她全身赤裸，白皙的皮肤上满是掐出的红痕。
　　这时裴东锦察觉到不对，立刻推开门而入。
　　看到男人，裴霖更加暴虐，通红的双眼仿佛要把男人生吞。
　　“霖霖！”
　　裴东锦习惯了这样的“主人”，他走到床边，伸手摸了摸额头。
　　很烫！
　　是发烧了！
　　吴媚韵恐惧地抱住裴东锦的腿。
　　“裴大少，我害…”
　　还没说完，便被裴霖打断。
　　“你叫他什么？”
　　吴媚韵不知所措，她被吓傻了，嘴巴哆嗦着回答：“裴…裴大少…”
　　“操你妈！姓裴的只有一个少爷，那就是我，他！”裴霖指着裴东锦，咆哮道：“是我的狗！”
　　“霖霖！”裴东锦不想裴霖那么激动，他赶紧安慰。
　　可……
　　没想到裴霖直接一拳头砸在男人的腹部。
　　裴东锦没躲开，他放纵着“主人”的怒气。
　　裴霖打了几下，心中的不畅消失了几分，但性欲却越来越亢奋。
　　盯着地上女人，他命令男人：“把衣服脱了！”
　　裴东锦有些不解。
　　“没听到？把衣服脱了！”裴霖再次催促。
　　裴东锦本能想拒绝，但还是听从了命令。
　　单薄的衬衫很容易脱下，他一颗子颗的解开扣子，古铜色的胸肌若隐若现。
　　裴东锦的制服是宽松型，但壮实的身材丝毫遮掩不住。
　　“动作太慢了！”裴霖的压抑的欲望需要得到释放，他准备做些好玩的。
　　裴东锦脱下衬衫，精壮的上半身裸露出来。
　　乞求的吴媚韵在仰起头，看到裴东锦雕塑般的躯体时，她傻了眼，没想到禁欲气质的裴东锦，脱下衣服，竟然有猛虎一样的狂野。
　　裴东锦从小陪在裴霖身旁，作为忠诚的狗，当然要有强壮的体魄。
　　“下面也脱了。”裴霖靠在床头，他没意识到，自己也被男人吸引了。
　　裴东锦腹部紧绷，没使劲，肌肉便显现出来，搓衣板般的腹肌刻在上面。
　　松开腰带，西装裤的扣子自动开了。
　　裴东锦抚过从肚脐处蔓延到胯下卷曲的黑毛，动作利落地拉下裤子。
　　“嗯？”
　　男人的胯部正面对裴霖，他竟看到了巨物的轮廓。
　　由于裴东锦穿的是纯白内裤，所以那庞然大物极其明显。
　　吴媚韵当然也看到了，她饥渴地吞了吞口水。
　　“骚货！想吃鸡巴了？”裴霖咬牙问道。
　　吴媚韵没否认，因为她起了歹心。
　　这裴东锦实在太美味，能吃一口，不枉费她被教训一顿。
　　“呵呵，婊子！”裴霖言语间充满了厌恶。
　　“霖霖，这样可以吗？”裴东锦高大的躯体呈现在眼前，配上黝黑的皮肤，尤其性感。
　　“内裤呢？”裴霖的恶趣味发挥到了极致。
　　“这样？”裴东锦毫不犹豫地扒下内裤。
　　“啪！”一根疲软却粗硕的阴茎弹了出来。
　　颜色紫黑丑陋，茎身饱满硕长，没勃起便沉甸甸地垂在胯下。
　　裴霖没想到，待在他身边二十多年的低劣玩意，竟发育得这么优秀。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:小透明nene

第400章  |  2被诅咒的身体/和他的狗做爱/强迫情人给攻口交/勾引军人姐夫
　　裴东锦由于常年良好的健身习惯，体魄的完美程度超越了大多数男人。
　　身上的每一块肌肉都恰到好处，尤其腰腹，是男性最为看重的地方。
　　裴东锦的公狗腰微微隆起，配上健臀，一看就是打桩的好手。
　　吴媚韵要馋死了，她以前怎么就没发现裴东锦这么可口！
　　还有胯下的巨物，简直大到要命。
　　裴霖挑起眉头，好看的容颜满是不屑。
　　“呵呵！我的狗果然适合交配。”
　　面对羞辱，裴东锦只是紧锁眉头，棱角分明的脸庞却保持平静。
　　他的“主人”一向疯狂，无论做出什么另类的事，都是正常的。
　　“天呐！”吴媚韵在心里惊叹，看来谣言是真的，裴东锦表面顶着裴家大少爷的头衔，实际上只是裴家给裴霖找的一条“忠狗”。
　　“你去给他口交。”
　　裴霖迫不及待想发泄欲望，但他硬不起来，只能通过别的形式。
　　吴媚韵正在遐想，突然被枕头砸了一下。
　　“是我…我嘛？裴少爷。”
　　“不是你！还有谁！”
　　裴霖那么好看的脸蛋，却又那么狰狞。
　　“好…好的！”
　　吴媚韵巴不得这样做，她收起可怜样。
　　“霖霖！”
　　裴东锦大喊着，眉头挤得更深了。
　　“你还不快点！”裴霖需要刺激的东西。
　　吴媚韵爬过去，她跪到裴东锦胯下，骚浪地瞟了一眼肥硕的巨根，就一眼，腿软了。
　　“不要再玩了，霖霖。”
　　裴东锦拒绝和除裴霖任何人的亲密接触。
　　“你他妈还不快点！”裴霖用力蹬了女人一脚。
　　吴媚韵抓住了裴东锦的大腿，她本想直接含住阴茎口交，可是对方躲开了，并要求她离开！
　　“裴东锦！你造反吗！谁让你违背命令的。”
　　裴霖呵斥地跳下床。
　　“你发烧了，别激动。”裴东锦尽量安抚，可他知道裴霖的个性。
　　“妈的！一个个全没用。”裴霖狂怒地将裴东锦踢翻在地。
　　吴媚韵今天算见识了这恶魔的本性，不把人当人看。
　　“该死！你起来！”
　　裴霖的欲火烧的更盛，心脏扑通扑通狂跳，他处于癫狂状态。
　　当恶魔掏出一把手枪，吴媚韵吓得瞪大双眼。
　　“裴少爷，我错了，我错了，你放我走吧！”
　　“没有完成我的要求，凭什么。”裴霖扣动扳机。
　　裴东锦赶紧阻止发疯的“主人”，他夺走枪支。
　　“霖霖，冷静点。”
　　“放开！”裴霖被男人压制到床上，他动弹不得。
　　“你还不快滚！”裴东锦向身后女人的咆哮。
　　吴媚韵见状，顾不上收拾，全裸着跑了出去。
　　等房间剩下两个男人，裴霖还是相当躁动。
　　“你最近是怎么了？”
　　裴东锦摸着滚烫的额头，十分担心。
　　“离我远点，下贱的东西。”裴霖不安分地扭动，恶劣的粗口没让男人松手。
　　裴东锦趴在上方，由于身躯赤裸，巨根正好戳住了主人的胯部。
　　两根鸡巴杵到一起。
　　“唔…”裴霖一不小心叫出来。
　　“怎么了？不舒服？”裴东锦明知故问。
　　“起来，我难受。”裴霖终究不是男人的对手，他平常再发疯，最后还是由男人解决。
　　“你最近不正常！”裴东锦不知有意还是无意，他顶胯磨了几下主人的鸡巴。
　　“放开！啊…”裴霖没有任何预兆地惊叫。
　　“是不是很难受，霖霖。”裴东锦想用老办法释放，可他刚摸到主人的睡裤，被一把握住了手腕。
　　“下来！”裴霖语气冰冷地警告。
　　“好！”裴东锦慢慢起身。
　　这场闹剧在裴霖冷静下来以后最终退场。
　　裴东锦穿上衣服，他给主人拿来退烧药。
　　但裴霖拒绝道：“我没发烧。”
　　“额头很烫！”
　　裴东锦不相信。
　　“出去，我要休息。”
　　裴霖不想再废话，他翻过身，留给男人冷漠的后背。
　　“我在隔壁房间，不舒服叫我。”裴东锦不舍地退了出去。
　　他在外面逗留了一会，思索了一遍最近发生的事情，处处充满怪异。哽哆好炆綪连系ǫգ群肆⒎1七𝟡②⒍Ϭ⑴
　　难道是被那女孩的事情影响到了？
　　…………
　　……
　　…
　　半夜。
　　“不要！不要！不要过来！”
　　熟睡的裴霖发出恐怖的叫声，接着他猛然睁开眼。
　　全身上下布满汗水，睡衣更是湿透了。
　　“呼哧呼哧…”大口喘着粗气，刚才的噩梦仿佛是真的。
　　裴霖坐起来，他的下体还是涨涨的，欲望没有消除半分。
　　“该死！”
　　都是那婊子的诅咒，他才会变成如今的模样。
　　一定要找到她，不然怎么恢复正常。
　　可裴霖没忘记女孩跳楼前绝望的诅咒。
　　“老天爷，请开开眼吧！让这人渣体会到我的痛苦。”
　　女孩死去没多久，他就长出了女性生殖器官，并伴随被鸡巴填满的欲望。
　　难道这就是所谓的惩罚？
　　裴霖想过去看医生，但他不能冒风险，因为他们裴家要脸。
　　后面，裴霖买过玩具，自己来满足一下，可根本不够，内心的渴望一发不可收拾。
　　到现在，他认真考虑过，的确需要一个男人，说不定，做了以后，诅咒便会自动解除。
　　裴霖物色人选，但每到关键时刻，他就恶心的想吐，大喊让他们滚。
　　只有裴东锦！
　　他才不会太抗拒………
　　看来这诅咒必须体会那女人经历一切才会消失，如果是这样，他顾及裴家的尊严，选择妥协。
　　裴东锦！和他做爱，和他的狗做爱，想想也真可笑。
　　不过，狗的义务就是用来服务主人，他是他的主人，无需理由。
　　……………
　　………
　　…
　　“啊…太大了…姐夫…好棒…干死我了…”
　　裴家另一位少爷，裴文正被回家探亲的军人姐夫猛插。
　　“骚货！让你勾引老子。”郑耀斌摆动公狗腰，握着男孩的肥臀爆干。
　　“太厉害了…啊啊啊…明明是姐夫主动的…”裴文趴在床上，屁股塞的满满当当，肛口吞吐紫黑的驴屌。
　　“骚货！”
　　啪啪啪啪！啪啪啪啪！啪啪啪啪！啪啪啪啪！
　　同一别墅区，不同的房间，正上演着禁忌的激情。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:小透明nene

第401章  |  3驯狗/主人检验攻的狗鸡巴亵玩勃起并羞辱/男人味爆棚却是狗
　　裴霖的症状越来越明显，他用了药物压制，然而没想到，药效过后，催情的作用反倒加剧。
　　裴霖承认自己需要被填满插入，如果再忽略不管，生理肯定要受到毁坏。苺鈤缒綆рȱ海棠忢⑷⑸𝟟❸⑷Ϭ⓪⑸
　　这诅咒真他妈该死！！
　　这些天裴东锦一直由着主人发疯，白天在公司时，只要一个电话打来，他便立刻开车奔回家。
　　裴霖的情绪时高时低，从不找家庭医生可以看出，绝对出事了。
　　裴东锦想探清事实，可主人丝毫不透漏。
　　“咚咚咚…”
　　裴东锦站在外面敲了敲门。
　　“进来！”
　　听到命令，裴东锦推开门。
　　裴霖正躺在床上，他睡衣敞开，中间白皙的腹肌清晰可见，甚至还可以看到浓密的耻毛。
　　裴东锦走近，主人和昨天一样，脸蛋绯红，眼里含着爱欲。
　　但气色好多了，可桌上的午餐一口没动，他问道：“还难受吗？”
　　“烦死了。”裴霖坐起来，他脱下睡衣，袒露精壮的上半身。
　　“没发烧吧？”裴东锦吞咽着口水，伸出手，却被主人打掉。
　　“把衣服脱了。”裴霖毫不犹豫地命令，他不喜欢废话，想要的就必须得到手。
　　“霖霖？”裴东锦迟疑地停下动作。
　　“没听到？我不想重复！”裴霖仰起头，不耐烦地催促。
　　裴东锦盯着骄纵的主人，他松开领带，再然后是纽扣，脱下衬衫，最后是西装裤。
　　随着时间的流逝，裴东锦脱光了，纯色的内裤也被扒了下来。
　　裴霖抓住男人的领带一捞，故意挑衅道：“我的脚疼。”
　　裴东锦明白其中的意思，他缓缓跪下，高大健壮的身躯一丝不挂，而胯下疲软的阴茎由于太长，都垂到了地上。
　　裴霖蛮横地抬起脚，他的脚背又白又嫩，但烫的很。
　　裴东锦握住慢慢揉搓，力道适中。
　　裴霖知道男人的个性，被自己掌控了二十多年，无论做什么，他都会乖乖听话。
　　“你是我的狗吗？”裴霖伸出另只脚，他搭在饱满的胸肌处磨蹭。
　　“嗯。”裴东锦当然是裴霖的狗，他活着的目的就是为了裴霖。
　　“真听话。”裴霖奖励地夹住男人的乳头刺激。
　　“唔…我会忍不住。”裴东锦很容易被引诱，毕竟从青春期他就一直想霸占主人。
　　“没让你忍！”裴霖迫切需要释放欲望，男人只是他的工具罢了。
　　“真的？”裴东锦不敢相信。
　　“狗要听主人的话！”
　　裴霖突然暴虐将男人踹翻在地。
　　裴东锦早料到主人在玩弄自己，所以他没一丁点生气，而是固执地爬过去，又握住了脚。
　　“哼！”裴霖想故技重施，但男人这次用力按着。
　　“妈的！造反！”
　　裴东锦以出于意料的方式，他伸出舌头舔向主人的脚。
　　“该死！”湿热的触觉让裴霖一时间不再反抗，怪异的欲望从双腿蔓延，那个多长的器官正饥渴地吞咽。
　　“霖霖，不管你让我做什么都可以。”裴东锦眼神炙热，他忠诚的外表下掩藏了一颗“狼子野心”。
　　“贱狗！”裴霖挣脱出来，他的脚背上沾满了透明的液体。
　　裴东锦勃起了，狰狞的巨根挺立，黑红的龟头冒出兴奋的黏液。
　　裴霖见状，他踩住了肥硕的大鸡巴。
　　“嘶！”裴东锦虽然吃痛，但性器涨得更粗了。
　　“这地方插过别人吗？”裴霖用脚趾夹住龟头摩擦，另只脚也抵上去玩弄。
　　“没…没有…吼…”裴东锦还是处男，他有身体洁癖，心脏被主人装满了，根本容不下别人。
　　“主人想怎么玩你都不能反抗，知道吗？”裴霖上下撸动粗壮的茎身，表面青筋凸起，冠头雄伟。
　　“我是霖霖的狗。”裴东锦爽得低吼，马眼溢出更多的前列腺液。
　　“真他妈是条好狗。”裴霖尽情地刺激粗涨的狗鸡巴，他看到男人紧绷的腹部，肌肉鼓起，十分的亢奋。
　　“霖霖，霖霖，啊…”裴东锦涩情地抚摸小腿，他叫着主人的名字，禁欲的脸庞完全沦陷。
　　男人味爆棚的裴东锦任由他亵玩，裴霖内心产生了满满的征服欲。
　　“嘶！轻点弄，指甲蹭到龟头了。”裴东锦亮出下体，胯下的巨根雄浑粗长，如同他的体格，大的不像话。
　　“贱狗怎么能忍这么久不做爱，嗯？”裴霖狠狠地撸动，故意弄疼。
　　“我这里是你的，霖霖！我每个地方都属于你。”裴东锦大口地喘息，粗黑的眉毛挤在一起，高挺的鼻梁沾了汗水，胸口一片潮红。
　　“哼！为了主人保持肉体的干净，是理所当然的！”裴霖又够到沉甸甸的囊袋，里面鼓囊囊的，存满了浓稠的精液。
　　“吼…我忍不住了…啊…”裴东锦抓住嫩肉，大鸡巴涨到了极致。
　　裴霖把握关头，他松开脚命令道：“站起来！”
　　裴东锦的肌肉进入战争状态，他起身后，下体湿透了，龟头油光发亮。
　　“想做爱吗？”裴霖盛气凌人，居高临下的气质十分嚣张，
　　“听霖霖的。”裴东锦并没有说出肯定的答案。
　　“妈的！”裴霖烦躁起来，他忍不住了，骚逼痒得要命，都流水了。
　　“霖霖，让我干，我当然很开心。”裴东锦的双眼难掩疯狂的性欲。
　　“桌子上有眼罩。”裴霖决定自己主动骑上去。
　　“好。”裴东锦看到黑色的眼罩，他拿到手，直接带上。
　　“贱狗！”裴霖侮辱着将男人推倒。
　　骚逼跃跃欲试，可阴茎仍没什么反应。
　　裴东锦老老实实地躺在床上，由于带着眼罩，他看不见主人的动作。本纹邮ǬǬ群❾⓹忢⓵⑥9肆〇⓼徰理
　　黝黑的巨根超出肚脐一大截，龟头饱满。
　　近距离接触男人的阴茎，裴霖吓了一跳，这他妈非人的玩意，真是狗鸡巴。
　　“不准乱动。”裴霖事先给骚逼做了充足润滑，但男人的尺寸如果贸然插进去，肯定还会受伤。泍雯甴QɊ裙玖Ƽ⒌壹⓺久⓸0叭徰里
　　“霖霖，你要不要舔几下。”裴东锦猛然挺腰，鸡巴直接戳住了翘臀。
　　“想得美，狗东西。”裴霖咬牙，狠捏住饱满的胸肌。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:小透明nene

第402章  |  4忠攻反扑侵犯疯批主人处屄/凶猛狗鸡巴搞烂屄膜尿射无节制性交
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是大胸肌被粗暴小狼狗艹
　　---
　　以下正文: 
　　“霖霖想怎么蹂躏我都可以！”裴东锦的巨根狰狞恐怖，他顶在赤裸的臀缝上方，浑圆的龟头与皮肤的颜色截然不同。
　　“这么想要我？贱狗。”裴霖捏住乳头搓弄，那敏感的顶端黑色素聚集，跟他的鸡巴一样丑陋。毎日追綆ᑸȍ海堂𝟓肆5❼⒊肆𝟞零5
　　“当然了…唔…”裴东锦被蒙着眼，他通过感官的刺激才能察觉主人的需求。
　　“哼！这根狗鸡巴才配不上我！”裴霖突然握住茎身，粗涨的器官炙热饱满，跳动的脉搏验证它强大的生命力。
　　“嘶！霖霖好会玩。”裴东锦粗重地喘息，他现在的每分每秒都想插进主人的身体里，平躺的躯体四肢修长，人人羡慕的完美黄金比例身材却是裴霖的专属物。
　　裴霖盯着男人红润的嘴巴，他强迫撑开塞进一根手指说：“含着。”
　　裴东锦配合地裹吸，而他情不自禁地挺腰撞击，巨根已经忍到了极致。
　　“霖霖，插进去好吗？唔…”
　　“求我。”其实裴霖有些害怕，手里的玩意实在粗长。
　　但心中的渴望已经超越了一切。
　　“霖霖满足一下狗鸡巴吧！唔…想要…我都为你禁欲十年了！”裴东锦吞吐着手指撩拨主人。
　　“狗鸡巴这么饥渴，主人怎么会坐视不管！”裴霖粗暴地撸了几下巨根松开，然后他起身脱下睡衣。
　　光滑的睡衣是蚕丝的，所以顺着后背直接掉在了床上。
　　“快点！狗鸡巴要爆炸了。”裴东锦催促着，他比吃了春药还冲动。
　　“妈的！”裴霖拔出手指，由于太突然，口水拉成丝。
　　“啪！”他给了男人一巴掌。
　　“霖霖，我想要你。”裴东锦小腹燥热，阴茎涨到前所未有的粗长。
　　“就该给狗鸡巴套住，让你硬。”裴霖的掰开下体，他骂骂咧咧的坐上去。
　　这姿势一直是他用在情人身上的，现在却换自己来，还要服务这该死的狗东西。
　　“霖霖，我感觉到了！”裴东锦用力抬臀，由于冲击力，粗大的龟头瞬间撑开屄口，滑嫩的骚肉被迫分开。
　　“妈的！谁让你插进来的！唔…太大了…啊…”裴霖觉得不可思议，他瞪大双眼，恐怖的瘙痒蔓延全身，巨根深深镶嵌进处屄里，屄道被强制糟开了。
　　“霖霖同意的！好紧，要夹断狗鸡巴了…吼…”
　　裴东锦爽得两颗大卵蛋紧缩，巨根暴涨一圈，冒水的龟头弹跳。
　　“不准动！啊啊啊…贱狗…我他妈…吸烂你…啊啊啊…”裴霖又难受又爽，他说不清这种快感，仿佛有电流通过，只有鸡巴肏得更深点，才能解决目前的困境。
　　裴东锦也想听从命令，可本能促使他挺腰撞击，鸡巴一寸寸地攻占处屄，龟头强塞进去后，茎身也渐渐没入。
　　“霖霖，你忍忍，狗鸡巴太舒服了，我想完全拥有你，”
　　“不准！啊啊啊…我才不属于你，你就是我的狗！”裴霖叫嚣地又给了男人一巴掌，可体内的鸡巴越进越深，龟头磨擦敏感的凸起，“扑哧”一大股润滑挤了出来。
　　“好多水，吼…怎么这么热，这是屁股吗？霖霖。”
　　裴东锦被肉屄紧紧咬住，他虽然还是处男，但后穴的松软感是不同的。
　　“闭嘴，不关你的事。”裴霖忍着不适，慢慢套弄，粗壮的鸡巴好似大号擀面杖，捅着处屄搅拌。
　　“我听霖霖的话，霖霖说什么就是什么！”裴东锦伸手死死抓住翘臀，他骤然送进一大截，龟头粗鲁地顶破了一层薄膜，鲜血瞬间流出来。
　　“啊…疼…先停…不要…啊啊啊…”裴霖受不住，疼痛感传进大脑，可他低估了这狗东西的野心。
　　肥硕的狗鸡巴变本加厉地顶到底，可怕地填满了处屄，结合处缝隙全无，鲜血沾染上茎身，但是少量的。
　　体位的空气压缩，巨根与逼肉契合，那吞噬灵魂的快感让男人粗吼。
　　“霖霖，对不起。”裴东锦刚说完，便主动抽插起来。
　　他也闻到了血腥味，可狗鸡巴遵循生理，任性捣插。
　　“混蛋…啊啊啊…太猛了…好疼…干流血了…停下…停下…啊啊啊…”不管裴霖怎么教训男人，胯下的频率越来越快。
　　夹紧的处屄被撑松，润滑伴随鲜血涌出，红嫩的屄口张大了数倍，表面的皱褶完全拉平，
　　裴霖震撼于男人的尺寸，可来不及思考，他的鸡巴竟然抬头，起了反应。
　　“贱狗，你他妈…啊啊啊…鸡巴太粗了…”
　　“霖霖一直夸奖我，我真的控制不住插烂你。”裴东锦深吸一口气，大鸡巴猛抽猛送，龟头戳住凸起刺激。
　　“啊啊啊…狗东西…我饶不了你…啊啊啊…”裴霖坐在男人胯部，脆弱的处屄被拿捏，他却说着警告的狠话。
　　裴东锦亢奋地撞击，健臀配合打桩，胯部顶得屁股蛋“啪啪”作响，整个房间都回荡肉体的淫荡声。
　　“霖霖，我的好霖霖，狗鸡巴捅烂你。”压抑的粗吼终于爆发，大鸡巴尽情地输出。
　　裴家父母将自己从孤儿院接回那一刻就注定了他的命运，他裴东锦就是裴霖的忠狗，他的命也交给了裴霖。
　　“太深了…该死…啊啊啊…你想肏烂我嘛…啊啊啊…”裴霖害怕地捂住肚子，大鸡巴深陷肉穴，龟头磨得屄肉酥麻，分泌出大量的骚水。
　　“肏的深，证明我有多喜欢霖霖。”裴东锦的雄腰灵活摆动，一下又一下的深插，搞得处屄停止流血，屄眼夹住粗壮的根部吞咽。
　　裴东锦力道太凶了，捅得怀里的主人激烈晃荡，屁股震颤，双腿也痉挛起来。
　　“霖霖，狗鸡巴这样干你！喜欢吗？”
　　“闭嘴，不准叫我，叫我主人！啊啊啊…太深了…啊啊啊…”
　　骑乘姿势的深度太可怕了，裴霖受不住，于是他想吐出巨根。
　　但裴东锦正在兴头上，怎么可能放过青年。
　　“别动，霖霖，我会慢点。”裴东锦说着反话，他肏得更加变本加厉，龟头捅得屄肉挛缩，淫水一股股飞溅。
　　“混蛋！啊啊啊…好厉害…”裴霖没有力气给男人巴掌，他坐在大鸡巴上摇晃，处屄肏透了，糟糕的灵魂被短暂占有。
　　裴东锦发动攻击，变换了姿势，他反扑主人，将白皙的肉体压在身下，举起双腿狂肏。
　　“妈的！啊啊啊…你敢造反…天呐…啊啊啊…太长了…捅到底了…”裴霖有种肏漏的错觉，大鸡巴要从身体的另一端顶出来了。
　　“霖霖太美味，让狗狗把持不住。”裴东锦没办法顾及主人，只有不断的深入才能扑灭他燃烧的欲望，可是越肏，性欲越强烈。
　　裴霖的双腿扭曲搭在男人肩头，清澈的脸蛋充斥肮脏的性欲，是被自己的忠狗干出来的。
　　他躺在床上，屁股高高耸立，强壮的男人骑着肉臀冲撞，赤黑的阴茎被湿透了，油光发亮，每次进出都发出大量的淫液。
　　裴东锦带着的眼罩由于大力冲撞掉落一点，他迫不及待地想亲眼目睹主人的淫态。哽陊好纹綪联鎴ǫ੧㪊四⑺⓵⓻⒐շ𝟔⓺❶
　　“给老子带好！啊啊啊…听见没有…快带好！”裴霖绝对不能让男人发现自己长屄的事实，
　　“霖霖。”裴东锦伸手温柔地抚摸脸蛋。
　　“带好！啊啊啊…”裴霖夹紧双腿，可他这么一弄，骚屄猛吸住巨根。
　　“好！吼…”裴东锦重新带好眼罩，他压住主人，雄腰生猛的冲刺，两胳膊撑床，强壮的身躯覆盖住细白的肉体，一轮强有力的打桩。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　结合处的血液被冲淡，只留下一点点，而体内被摧残的屄膜彻底败落。
　　“贱狗…啊啊啊…太深了…你要把主人干坏了…”裴霖不知喷了多少水，从未有过的满足感，他在男人身下体会到了。
　　“霖霖，你太会吸了，狗鸡巴好舒服…吼…”
　　裴东锦一直在寻求机会霸占主人，他要侵吞现在拥有的一切，包括裴霖。
　　他是裴家的狗，可狗也有做主的一天。
　　“他妈…好深…狗东西…啊啊啊…”裴霖其实很享受，但他不能表现出来，处屄透了，淫液裹不住溢出。
　　两人在居住的祖宅，瞒着裴家的上上下下偷情，他们虽是表面兄弟，但却违背了人伦。
　　“我没想过有这么一天…吼…能和霖霖做爱！”裴东锦尽力取悦主人，他的狗鸡巴暴涨，磨得处屄失守，龟头爆干凸起。
　　“妈的！混蛋…啊啊啊…”裴霖也没想到，要不是那该死的诅咒，怎么可能会发生这种事！
　　裴东锦压着主人，毫无节制的贯穿，处屄都松了也不放过。
　　“贱狗干死我了…啊啊啊…狗鸡巴好有劲…啊啊啊…”裴霖的鸡巴夹在腹部乱甩，毫不夸张地说，男人再继续捅插，他肯定射出来。
　　“只要霖霖想要，我就能干死你！”裴东锦雄腰打桩的频率又加剧了，像带上了电动马达，“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”地进出。
　　而屄口毫无抵抗的能力，任由巨根的奸淫。
　　“我下面…啊啊啊…憋不住了…天呐…啊啊啊…”恐怖的快感产生，男人摧毁式的冲撞下，裴霖射了，通红的鸡巴暴涨，憋坏的龟头爆射，像泄洪了一般，喷出七八股浓精，
　　黏稠的液体喷洒在裴东锦的腹部，他加快冲刺，雄腰的速度放开了。
　　“霖霖，狗鸡巴想内射你！”裴东锦狠狠刺进去，再拔出，连续几百下，龟头终于有了射意。
　　“不准！啊啊啊！拔出去…肮脏的贱狗…啊啊啊…不准！滚出去…”裴霖再阻止也是徒劳。
　　裴东锦干穿肉穴的姿势，继续冲刺了几分钟，最后他低吼着压住翘臀，狂喷了出来。
　　浓精射的比裴霖的还夸张，不是浇灌，而是尿出来的，一股接着一股，狗鸡巴弹跳着喷发，精液烫得裴霖翻出白眼，抓心挠肝的想哭。
　　“霖霖！我要射满你！”裴东锦额头青筋凸起，他兴奋到无法言喻。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:我爱吃大冰棒.zip下载地址:https://share.weiyun.com/5GCpE525文件大小:156.5M

第403章  |  心机婊勾引军人巨屌姐夫秘密偷情/替姐姐受孕生孩子射满宫腔肏尿
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是泰国旅游，给钱玩弄纹身指南
　　鸡非常粗大
　　---
　　以下正文: 
　　“混蛋！给我起来！不要了…啊啊啊…”
　　裴文刚走到楼梯口，便听到二楼传来激烈的叫床声。
　　他捂嘴狂笑，这才几点，夜生活就开始了，难道裴家人都是性爱变态吗？
　　裴文本打算找二哥“借”点钱，现在人家在忙，他也不敢打搅，
　　从独栋别墅出来，裴文闲来无事，准备开车兜风，却正好撞见了送他姐姐回来的郑耀斌。
　　而郑耀斌当然看到了男孩，他凶狠地使了使眼神，示意他不要过来，
　　但裴文忽略掉，故意开心地跑过去，打招呼道：“Hello，姐姐，姐夫。”
　　“小文？你怎么还在家，不是开学了？”裴馨对自家弟弟的出现有些不解。
　　“不舒服，请了一周的假。”裴文解释着，但目光却时不时地打量姐姐身边的男人。
　　“是吗？”裴馨哪里会相信，她还不了解自家弟弟？！
　　“爱信不信，我走了，去兜风。”裴文偷偷释放引诱的信号，看男人上不上勾！
　　果然郑耀斌这假正经，什么也没表示，跟着姐姐走了。
　　车上的裴文见状，气得直摔方向盘。
　　…………
　　……
　　…
　　过了半小时，郑耀斌才从裴家出来，他一打开车门。“藏匿”许久的男孩从车座下爬出来。
　　“操！你小子！”郑耀斌确定四下无人，赶紧捂住男孩的嘴巴，并关上车门。
　　“姐夫！”裴文撒娇地钻到男人胯下，双手扒拉住大腿。
　　“你他妈，怎么跟你说的，在外面不准跟我接触。”郑耀斌本想推开，可男孩艳丽的脸蛋着实吸引人。
　　“好多天不见人，好想姐夫的味道。”裴文用脸贴上男人的裤裆，他故意深呼吸，浓郁的味道传遍味蕾。
　　“浪蹄子！一天不吃男人的大鸡巴，就痒是吧？”郑耀斌抓住男孩的软发，使劲逮起。
　　裴文张开嘴，他伸出舌头舔了舔嘴唇引诱：“当然了！姐夫就是我的Crush。”
　　“什么意思！”郑耀斌抓住男孩一把带进怀里。
　　裴文顺势搂住脖子哼唧：“迷恋的人。”
　　“妈的！贱货！”郑耀斌的巴掌重重地落在屁股上。
　　“姐夫，别打我，肏我可以吗？后面痒死了。”裴文骚浪地磨蹭男人的胯部，他的屁股已经缝渗出水了。
　　“操！”外面差不多天黑了，郑耀斌打算把车开远点，狠狠修理这骚货一顿，
　　裴文伸手去解男人的腰带，接着他主动跪下去。
　　郑耀斌发动车子，大踩油门，离开了裴家的别墅区。
　　裴文拉下裤链，纯白的内裤先是露出，中间被顶出了一大包。
　　没有犹豫，直接扒掉。
　　“啪！”一根黝黑丑陋、散发出浓郁腥臊的鸡巴沉甸甸地打在他的脸上。
　　“姐夫，怎么这么大啊！好厉害。”
　　“妈的！”郑耀斌咬牙，提高档速。
　　裴文捋了捋，盯着颜色赤黑的龟头，他一口含进口腔吞咽。
　　“嘶！骚逼。”郑耀斌还没找好地方，男孩便给自己口交，简直欠肏死了。
　　裴文吮吸腥臊的大鸡巴，他太喜欢这种味道了，专属男人的气味。
　　“轻点吃，想把老子的鸡巴咬掉吗？”郑耀斌勃起了，疲软的阴茎涨大几倍，光是龟头就足以填满男孩的口腔。
　　“我不！唔…太粗了…好喜欢…唔…”裴文一旦沾染上郑耀斌，比吃了兴奋剂还躁动，他要把自己奉献给男人。
　　“操！”郑耀斌的鸡巴硬邦邦的，粗涨惊人，龟头油光发亮沾满了口水。
　　裴文想深吞，但现实条件不允许，他的小嘴没那么大。
　　“一个男孩还这么骚，在学校，也给别人吃吗？”郑耀斌清楚裴文的心意，但他还是故意羞辱。
　　“姐夫！”裴文吐出来，他的嘴巴一时无法合拢，上面还黏了几根鸡巴毛。
　　郑耀斌找到合适的地方，他停下车。
　　“跟女孩子一样！欠肏！”
　　裴文扑到男人怀里，然后抓住粗糙的手掌放在自己的翘臀上。
　　“姐夫，来肏我的骚逼！”
　　“真他妈比女人都骚。”郑耀斌粗暴地撕开了裤子。
　　“唔…好痒…快给我…”裴文扭动着，里面什么也没穿。
　　郑耀斌放平椅子，他将男孩扔到后面，接着也挺着大鸡巴跟上。
　　“姐夫…唔…”裴文岔开腿，残破的裤子掩藏不住中间多出的性器官。
　　郑耀斌这些天一直忙着家族的事，所以没顾得上男孩。
　　他欺身压上去，呼吸粗重地命令：“自己掰着屄让老子插。”
　　“好…唔…”裴文乖乖听话，他分开屄口，裸露里面深处的骚肉。
　　“妈的！我看你就是个骚婊子，什么男孩！你们裴家出来个小变态。”郑耀斌握着巨根挑逗敏感的屄口，龟头重重抽打上去，表面的软肉被锤得充血发胀。
　　“我不是变态…唔…我是姐夫的！啊…你快进来吧…啊…”裴文浪叫地乞求，他的骚屄越来越来痒了。
　　“操！现在骚屄不用润滑都张这么大！看来是被老子操熟了。”郑耀斌言语粗鲁，但每次都能打到男孩的敏感点上。
　　“姐夫…快给我…求你了…好痒…啊啊啊…”裴文光是用脑子回想鸡巴的味道，屄口亢奋地喷出一大股淫液。
　　“操！”郑耀斌的阴茎被淫液湿透，他大骂着狠插进去，一杆入洞，丑陋的巨根填满了屄道。
　　裴文满足了，但骚屄深处的痒意却一发不可收拾。
　　“用力…啊啊啊…姐夫干死我…我要大鸡巴…快给我…”裴文圈住雄腰，塞满的屄道紧缠茎身吞咽。
　　“不男不女的东西。”郑耀斌抓住男孩的小鸡巴搓弄。
　　“啊啊啊…别碰…姐夫…天呐…啊啊啊…”来不及反应，裴文又喷出一大股淫液，巨根被溅个正着。
　　郑耀斌的荤话对男孩来说，并不是羞辱，其实是刺激，他压住白皙的肉体挺腰撞击，黝黑的巨根顶住中间的肉穴贯穿，肥硕粗壮的茎身以恐怖的速度磨擦，甚是惊人。
　　“啊啊啊…太猛了…我要姐夫…啊啊啊…干死我…”因为怪异的身体和性格，裴文从小就喜欢强壮的男人，他的姐夫恰恰满足了一切。
　　郑耀斌个头将近一米九，体重虽然超过90KG，但都是实打实的肌肉，多亏了十年的部队生涯锻炼。
　　“骚婊子，姐夫的鸡巴就那么好吃？”
　　裴文夹紧巨根，不要脸地套弄道：“不好吃，我也不会在十六岁都被你破了处！啊啊啊…太深了…啊啊啊…”
　　“就知道刺激我！”郑耀斌这辈子唯一做的亏心事，便是一年前上了未成年小舅子。
　　“哪有…啊啊啊…明明是姐夫问我的…啊啊啊…”裴文日渐容得下男人的尺寸，因为骚屄和屁股都被干松了。
　　“学会反驳了是吗？”郑耀斌愈发插得起劲，粗壮的双腿蹬地，胯部怼着骚屄猛干，“啪啪啪…啪啪啪…啪啪啪…”黝黑的阴茎狂进狂出，两颗沉甸甸的囊袋配合撞击。
　　“不敢…啊啊啊…我不敢…啊啊啊…”男人的力道强劲，龟头破开屄芯，顶弄进了宫腔附近。
　　“吼…活该被男人肏！你说你，没事长个骚屄！”郑耀斌捅得极其深，龟头狂磨宫口，强迫的往里挤压。
　　“这是给姐夫的…啊啊啊…让姐夫肏…大鸡巴…啊啊啊…”裴文淫荡忘性，屁股九十度挺立，双腿完全伸到了男人的肩膀处。
　　“就该让裴馨知道，她弟弟勾引自己的男人！”郑耀斌掐住下巴，他用力贯穿，大鸡巴凶狠地捅插，龟头强塞进子宫。
　　“不要告诉姐姐…啊啊啊…我怕…”裴文羞耻地夹紧。
　　“嘶！我看你一点都不怕！”郑耀斌咬牙捅磨宫壁。
　　进来了…啊啊啊…好深…肚子要破了…啊啊啊…”
　　裴文下半身剧烈抖动起来，巨根一下到底了，子宫变得酥麻。
　　“年纪轻轻就这么骚，长大了还了得！”郑耀斌的鸡巴又被喷到淫液，他咬紧牙，额头青筋凸起，体内的巨根暴涨。
　　“姐夫…来了…啊啊啊…”裴文出乎意料地被顶射了，小鸡巴弹跳着喷发。
　　“夹紧！骚屄松了。”郑耀斌狠捣，由于上半身作为支撑，广阔壮实的后背浮出紧绷的肌肉，而雄腰激烈地打桩，古铜色的健臀配合疯狂拱动。
　　“姐夫肏太深了…到宫腔了…啊啊啊…不要…”裴文张大嘴巴，难以置信。毎鈤追更ᑸò海棠5駟舞七⒊肆𝟞零Ƽ
　　“嘶！”龟头被炙热的软肉包裹，郑耀斌粗吼着冲刺起来。
　　“骚婊子，有子宫，是不是想吸男人的精液？”
　　裴文翻出白眼，嘴唇打着哆嗦地回答：“才不是呢…啊啊啊…”
　　“嗯？”郑耀斌拍打翘臀，他掰开双腿看向结合处。
　　“子宫可以怀孕，既然姐姐不孕，那就让我代替给姐夫生个孩子！”
　　裴文给出一个瞠目结舌的回答。
　　“妈的！不要脸！还想怀姐夫的孩子。”郑耀斌侵占子宫，偷情的快感让他放纵了性欲，冲刺的力道愈发收不住。
　　“我就给姐夫生…啊啊啊…”裴文不知死活地引诱。
　　“你是我的小舅子，贱货！哪有小舅子给姐夫生孩子的！”郑耀斌成功被刺激到了。
　　“可我身体不一样…我能！”裴文收缩屄道，死死咬住巨根。
　　郑耀斌服了，他黑着脸冲得男孩膀胱溃败，勃起的小鸡巴喷出尿，才产生了射精感。
　　裴文察觉体内的巨根在暴涨弹跳，他贪恋地尖叫：“射到里面…啊啊啊…我要姐夫的大鸡巴给我精液…”
　　“吼…骚货！射烂你的骚屄。”郑耀斌发出粗吼，巨根抵着子宫，狂喷了出来，精液如暴风雨般射到了最深处。
　　“要死了…啊啊啊…天呐…”裴文被精液烫到神志不清，全身痉挛起来。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　「指南.zip」，复制整段内容，打开最新版「夸克APP」即可获取。
　　无需下载＊＊＊＊＊视频，畅享原画5倍速，支持电视投屏。
　　/！db7831FFTt！:/
　　链接：https://pan.quark.cn/s/7d24d79c2cd2

第404章  |  新婚军人姐夫强肏整夜奸肿处屄内射/替姐姐承受驴屌交配泄欲偷情
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是游泳健将下海
　　我多压缩了几次，应该不会和谐
　　---
　　以下正文: 
　　说起裴文和郑耀斌的初次越轨行为，还要追溯到前年男人蜜月旅行回来后，住在裴家的那段日子。
　　因为裴馨是女强人，所以结完婚便投入到工作当中去，很少机会和郑耀斌交流感情，而恰恰裴文放了暑假，天天待在家。
　　裴文对于新姐夫，并不怎么熟悉，他之前只匆匆见过几面，印象中人高马大，由于当过兵，气场威严，看起来很不好相处。
　　尽管两人经常在家中碰面，但也没说不上几句话。
　　直到一次偶然撞到男人赤身露体躺在泳池旁晒太阳。
　　裴文本能地被吸引了。
　　看着强壮的身躯，他心动不已，姐夫的鸡巴是那么粗长，黝黑的茎身半勃地耷拉在胯下，没有包皮，龟头饱满有型。
　　裴文第一次见识其他男性的裸体，还是小清新的他，哪里受得了，当场跑走了。
　　但郑耀斌结实的躯体，深深印在了脑子里，挥之不去。
　　甚至当晚还做起了春梦，梦里男人握着大鸡巴，恶劣地磨擦他的下体。
　　裴文醒来时，裤头湿透了，一摸，黏糊糊的，他遗精了。
　　这样过了几天，因为思春而心力交瘁的男孩，准备和朋友旅行散心。
　　谁料到临走前发生了意外。
　　…………
　　……
　　…
　　裴文收拾好行李，刚躺床上，就听到外面传来凌乱的脚步声。
　　接着，紧闭的房门被猛地推开了。
　　“咚！”
　　裴文吓了一跳。
　　眼前的男人似乎喝了酒，走起路都摇摇晃晃的。
　　“操！这是哪里？”郑耀斌身上的衬衫敞开，裤子也脱了一半，他自言自语着，还没到床边，便倒在了毯子上。
　　“姐夫！”裴文迟疑地走到男人身边。
　　郑耀斌似乎睡着了，强壮的身躯格外瞩目，浓郁的体毛从腹部蔓延，最后消失在胯部，而被顶起一大包的裤衩让他热血沸腾。
　　裴文鬼迷了眼一般蹲了下来，他伸出手试探性地摸了摸坚硬的腹部，但就一下，便立刻缩了回去。
　　滚烫的肌肉好像特别奇怪，裴文深呼吸，心脏控制不住地剧烈跳动。
　　他回到床上后，仍久久不能平息。
　　……………
　　……
　　…
　　半夜，两具肉体缠到了一起。
　　郑耀斌闭着眼情不自禁地深吻。
　　“唔…”裴文被弄醒，他睡得迷迷糊糊。
　　喝了酒的郑耀斌分不清怀里人是谁，凭借本能，他扒下小舅子的睡裤。
　　裴文逐渐恢复意识，他才认清，压着他亲吻的男人是姐夫。
　　“唔…不要…唔…”
　　郑耀斌哪里肯放过男孩，他掰开双腿就摸了进去。
　　“啊…”灵活的手指挑开紧致的屄口，指尖绕着穴眼刺激。
　　郑耀斌加重亲吻的力度，他勾住舌头缠绕吮吸，手指不老实地破门而入，处屄立刻被撑开了。
　　“啊…疼…唔…”裴文的下体骤然收缩，可他挡不住姐夫粗鲁的动作，手指塞去后便开始抽插起来。
　　“妈的！好紧。”郑耀斌吐出舌头，松开嘴，他的鸡巴还没沾染小舅子，便过分地粗涨。
　　裴文哼唧地躺在床上，下体虽然疼，但胯下的小鸡巴却起了反应。
　　“姐夫！不要…啊…好难受…啊…”
　　一声姐夫。将郑耀斌叫醒了，他睁开眼。
　　映入眼帘的是“娇滴滴”的小舅子，他的手指还插在湿热的肉穴里。
　　“操！你怎么跑到我床上了！”
　　裴文意识到姐夫没弄清楚状况，他解释道：“这是我的房间…唔…你走…走错了…啊…”
　　“怎么可能！”郑耀斌被肉穴吸得无法挣脱，他也根本不想拔出来，狠狠地抽插扩张，好让屄道变得松软。
　　“不是…啊啊啊…姐夫…我还是第一次…疼…啊…”裴文动弹不得，他快乐的源泉掌控在男人手中。
　　“操！明明是你自己送上门来的！”郑耀斌的巨根硬邦邦的，涨得紫黑硕长。
　　“那你也不能干小舅子呀…啊…姐夫…饶了我…啊…”裴文希望能感化男人，但可惜没什么卵用。
　　“哼！骚东西，多大了，就跑过来勾引男人！”郑耀斌把“罪行”都推给男孩。
　　“太深了…我的小屄不舒服…啊啊啊…”裴文夹紧双腿，可是男人狠狠捅进屄里。
　　“嗯？男孩子有什么屄？应该是屁眼。”郑耀斌不歧视同性性行为，因为他在部队见过太多次，虽然他个人不太愿意尝试，但现在欲望上头，似乎不是不可以。
　　“真的是…啊…姐夫…你自己看…啊…”裴文主动袒露下体，掀起卵蛋，下面隐藏的生殖器便出现在男人眼前。
　　“你到底是男的女的？妈的！”郑耀斌震惊地望向结交处，他立刻停止了抽插的动作。
　　“当然是男孩！唔！我是男孩子…”裴文刚过了十六岁的生日，他正直青春期，有喉结，男性第二特征明显。
　　郑耀斌糊涂了，但他顾不了那么多，大鸡巴急需发泄，手指继续恶劣的扩张。
　　“啊啊啊…姐夫太用力了…好热…啊啊啊…”
　　裴文被男人高超的技巧玩弄到失神，处逼分泌出淫液。
　　“管你男的还是女的，先满足我再说。”郑耀斌化作禽兽，他拔出手指，玩弄过的屄眼一张一缩，他骂了一句“淦”便握着鸡巴抵了上去。
　　“姐夫！不要…啊啊啊…你鸡巴太粗了…会撑烂的。”裴文变相地勾引男人，他抬起双腿，呻吟得那叫一个动听。
　　“妈的！别装了！”郑耀斌挺腰挤压，龟头很容易撑开屄眼，但因为自身茎身粗硕，处屄受到了压力。
　　“我没有…啊啊啊…实在太大了…啊啊啊…我受不了…啊啊啊…”裴文说是受不了，但体内喷出一大股淫液，正中龟头。
　　“骚货！烫死老子了！吼…”郑耀斌咬紧牙关，脑子一热，他握住翘臀，凶猛地贯进去。
　　“天呐…啊啊啊…姐夫…我的屄裂了…啊啊啊…粗死了…”裴文觉得自己下面肯定流血了，鼓胀胀的，充斥异物感。
　　“嘶！没有！小屄完好无损。”郑耀斌被吸得巨根暴涨，他从未体会过得柔软紧致，实在磨人。
　　“骗人！啊啊啊…我要告诉姐姐…啊啊啊…”裴文抓住男人的臂膀威胁。
　　“靠！”郑耀斌呼吸粗重，他眉目间满是淫欲。“好啊，你告诉你姐姐，就说你勾引他男人！”
　　“不要脸…啊啊啊…不要插了…”裴文羞耻地夹紧处屄，没想到姐夫持续暴涨，龟头破开骚肉，将最后一截塞了进来。
　　“妈的！身子这么软，长得也像女孩，还有这鸡巴，你说说哪有这么小的！”郑耀斌侮辱式地握住胯下的“小东西”。毎馹缒綆Þȏ嗨堂伍❹舞凄3駟Ꮾ澪五
　　“姐夫是坏蛋…啊啊啊…不要碰…求你…啊啊啊…”小鸡巴很敏感，男人撸出龟头的同时，裴文的处屄猛喷出淫液。
　　“漂亮的骚东西，你是不是早就馋姐夫的鸡巴，嗯？”郑耀斌边玩弄，边挺腰撞击，紫黑丑陋的巨根挤压屄道，龟头磨蹭敏感点。
　　“我没有…啊啊啊…”裴文的秘密心事被揭开，他马上侧过头，不敢注视男人。
　　“很多女人喜欢我，当然也包括男人，但像你这种年纪，这么骚的，没有！”郑耀斌剧烈贯穿，雄腰撞得起劲，恨不得将男孩往死里干，因为骚屄太热了。
　　“你…啊…好自恋…啊啊啊…臭姐夫…啊啊啊…我要射了…”裴文脸色被男人说的通红，小鸡巴禁不住抖动着喷发了出来。
　　“我说的是不是实话，你不知道？还是老子的鸡巴不够吃！”
　　郑耀斌被射了一手，他松开，精液抹了男孩一肚子，接着扛起双腿迅猛地打桩，健臀配合拱动得惊人的快。綆陊好蚊錆连係ᑵզ群④凄𝟙7⒐②陆❻壹
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪…”
　　“啊啊啊…屄好痛…啊啊啊…姐夫…混蛋姐夫…”裴文张着嘴大叫，他被男人当成了泄欲工具使用。
　　“妈的，你们裴家出了一个浪过，终于被老子逮到了。”郑耀斌压着翘臀抽插，白皙的屁股蛋满是睾丸的印记，可见战况有多激烈。
　　“姐夫太欺负人了…啊啊啊…我不要了…啊啊啊…”
　　裴文想挣脱，可四肢却愈发紧缠男人的强壮躯体。
　　“操！骚逼喷了那么多水，装什么装！”郑耀斌地动山摇地狂干。
　　偌大的床铺都禁不住他的打桩，“咚咚咚”地晃动起来。
　　可怜的裴文刚刚过完十六岁的生日，就被姐夫奸淫了，粉嫩的处屄包裹着黝黑的巨根吞咽，结合处湿透了，一坨坨的淫液喷溅。
　　“吼…爽死老子了！还是你这种身体肏起来带劲。”郑耀斌称赞地狂干，大鸡巴一次比一次用力。
　　“姐夫…饶了我…啊啊啊…明天我还要出远门…太深了…啊啊啊…”苺日缒綆ᑶô嗨䉎⒌肆Ƽ𝟕Ǯ④陆o⒌
　　裴文实在受不住，他总觉得下面要捅穿了。
　　“嗯？干嘛？跟谁？”郑耀斌好好打量男孩的身子，又白又嫩，掐一下自动出水。
　　“我…啊啊啊…旅游…跟同学…啊啊啊…”裴文的小逼有些肿痛，他艰难地夹紧被肏松的处屄。
　　“操！”郑耀斌忘记了，他这小舅子还没成年，刚上高中的年纪。
　　但………
　　“骚货！好好吃老子的鸡巴。”
　　“啊啊啊…又要喷了…姐夫…啊啊啊…”裴文一再被男人刺激，三下两下就被干射了。
　　“屄太嫩了，你他妈！老子想干你一整夜。”郑耀斌嘶吼着，龟头捣进屄肉。
　　“我害怕…啊啊啊…姐夫…”裴文射了几股，便没了力气挣扎。
　　“贱货！”郑耀斌怀有罪恶感，可男孩的屄太骚了，他完全扛不住。
　　巨根义无反顾地奸淫，直抽直送，肥硕的茎身干到底，红肿的小逼如同膨胀的发面馒头可怜。
　　“姐夫…饶了我…求求你…啊啊啊…”裴文翻着白眼求饶，双手拍打结实的后背，可没半点作用。
　　郑耀斌压着男孩强有力贯穿，充血的屄口有破裂的风险，黏稠的淫液到处都是，可他依然觉得不够。
　　“喜欢姐夫的大鸡巴吗？”
　　“我不知道…啊啊啊…姐夫…干死我了…”
　　“嘶！不知道是吗？”
　　郑耀斌使用雄腰的蛮力，干得处屄夹不住巨根，胯部疯狂冲击，丑陋的巨根死死镶嵌进去。
　　“啊…我喜欢…我喜欢…姐夫…喜欢大鸡巴…”裴文屈服了，他惊恐地尖叫。
　　“吼…好好吸着，老子要射了！”郑耀斌按住翘臀，他粗吼着冲刺。
　　“我要报警…啊…”体内的巨根弹跳，裴文说完便昏了过去。
　　“妈的！啊啊啊…”郑耀斌抱着男孩尽情浇灌，大鸡巴一股股喷发，浓稠的精液射了满满一兜。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　链接：https://pan.quark.cn/s/1d0a3be68c58

第405章  |  边爬边被巨根追着猛肏处屄骑射尿/贱狗造反给主人配种骨科乱伦
　　【作家想說的話：】毎日追哽ҏȭ嗨䉎五肆五7❸④Ϭ0舞
　　彩蛋是运动员下海，和女演员play
　　他的棒槌又黑又长，很有力气。
　　---
　　以下正文: 
　　射了一次后，裴东锦大口喘着粗气，他面目极度兴奋，古铜色的躯体布满激情的汗水。
　　而裴霖虚弱地躺在身下，眼神木木的，直盯着男人。
　　“霖霖。”裴东锦因为看不见，他用手摸了摸脸庞，才发现有泪水流出。
　　“弄疼了吗？”裴东锦准备拔出来。
　　紧实的雄腰缓缓往外送，
　　“先别…不要…啊…”肏了一次，裴霖怎么可能满足，他刚刚是由于还没消化内射带来的强烈快感。
　　“吼…怎么了？”裴东锦被双腿紧紧圈住，刚拔出一点的巨根，又深深插了进来。
　　“我没让你停止！贱狗！继续干我！啊…”裴霖挺起翘臀，配合地摆好姿势。
　　裴东锦重新压住主人，耸动公狗腰贯穿，黝黑的阴茎摩擦射满浓精的处屄。
　　“妈的！啊…狗鸡巴怎么这么大，以前没发现！”
　　裴霖获得快感，赤红的阴茎在腹间乱甩，肿胀的龟头冒出透明的前列腺液。
　　“霖霖喜欢就好！”裴东锦得到夸奖，他干的更起劲了，修长的四肢作为支撑，巨根放肆进出，结合处的淫液随着抽插变得粘稠，白沫夹带精液喷出。
　　“啊…贱狗…力气太大了…啊啊啊…”裴霖用力咬住男人的肩头，他故意弄出血。
　　“嘶！霖霖，疼。”裴东锦温柔抚摸额头，但下体撞击的频率却十分惊人，阴茎根本不拔出，便匆匆捅入，屄口被堵得严严实实，大卵蛋砸得软肉肿胀。
　　裴霖尝到了血腥味，他满意地哼唧：“哥，换个姿势！”
　　“嗯？”霖霖就是个恶魔，他变换的称呼意味着不同的目的，裴东锦再清楚不过，但自己却被这套吃的死死的。
　　“换个姿势！”裴霖不知道这狗东西是不是只会压着操，太死板了。
　　裴东锦握住细腰猛地带起来，问道：“你刚才叫我什么？”
　　“哥！啊啊啊…”裴霖清楚男人的“敏感点”，这称呼的作用比春药还强烈。
　　裴东锦猛吸一口气，他拖住屁股站在床上闷哼：“霖霖！不怕我伤害你吗？”
　　“你敢！啊…太深了…狗东西。”裴霖挂在高大健壮的躯体上，翘臀耸立，镶嵌部位撑得大开，粗壮的巨根深深埋进屄道。
　　裴东锦爱不释手地揉搓滑嫩的臀肉，他凶猛地挺胯继续狠插。
　　“对…肏到了…啊啊啊…好棒…唔…”裴霖很喜欢男人的力度，浑圆的大龟头一击必中，总是戳到体内的凸起。
　　“继续叫我哥可以吗，霖霖。”裴东锦伸出舌头，细细的舔弄脖子，他打着圈撩拨。
　　“过分了！唔…哪有甜头尝三次的！快用狗鸡巴干我…”裴霖拍打后背催促，他需要更过分的性爱。
　　“对不起。”裴东锦道了歉，他抱着主人凶猛地冲撞，胯部顶着毫无阻碍的阴穴抽送。
　　裴霖被男人舔得心痒难耐，骚屄止不住地喷水，刚刚破处，却无比地渴求性爱。
　　“狗东西太猛了…把主人操死了…啊啊啊…好棒…”
　　结合处大口吞咽巨根，吃的不亦乐乎。
　　裴东锦听话地狂插，主人说要快些，他绝对不会慢。
　　“我的屄…好可怕…啊啊啊…”男人全速打桩，以至于快感越过头顶，裴霖控制不住的抠挖后背，留下渗人的红印。
　　“这样可以吗？霖霖。”裴东锦的频率快到极致，怀里的青年左右乱颠，青涩的屄口被紫黑的鸡巴捅到痉挛，严重颤抖。
　　“太厉害了…你这狗…啊啊啊…以前我就该给你找几个女人先试试。”裴霖想缩紧下体，可巨根太粗了，根本没办法合拢。
　　“不！”裴东锦让主人下坠，他也往下蹲，粗壮的手臂支撑住白花花的肉体，公狗腰发动攻击。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　大力抽插，无防护措施的性行为，巨根更好地贴合屄道。
　　“我只肏霖霖，我是霖霖一个人的！霖霖也是我的！”
　　“你变态吧…啊啊啊…好猛…”裴霖感觉下体不是自己的了，巨根被捅透了，淫液“扑哧”喷出，屄道又疼又麻。
　　“哪里变态？是哥哥太爱你了。”裴东锦要一步步侵占，从本质上改变裴霖。
　　“该死！你是我的哥哥吗？贱狗！”裴霖从小到大，因为裴家人的的过度宠溺，变得目中无人，甚至无法无天。
　　“我是霖霖的狗，可我也是霖霖的哥哥。”裴东锦连续强悍的猛肏，屄口都被干歪了，酥麻感传遍全身。
　　男人就算靠鸡巴把他征服了，但裴霖从心底里瞧不起这狗东西。
　　“闭嘴…啊啊啊…我是裴家唯一的少爷！你们都是冒牌货！啊啊啊…”
　　“哥喜欢你！只哥爱你，哥只肏你！”裴东锦一次又一次挑战主人的底线。
　　“你他妈…我不要你肏了…滚开…啊啊啊…快滚开…”裴霖挣扎着想推开男人，可惜两个人的性器官嵌合得太彻底了。
　　“别乱动，嘶！从我们命运钩织在一起的那一刻，就注定我们谁也离不开谁！”
　　裴东锦从四岁便深信不疑，怀里的人是他一辈子的信仰和需要守护的爱人。
　　所以他努力奋斗，靠自己的能力爬到了今天的位置。
　　十几岁的拟定的计划，现在终于快实现了。
　　他要做裴家的主人，将那些固执的老家伙踩在脚下。
　　而裴霖，永远是他的宝贝。
　　“放开我！啊啊啊…别肏我…我的鸡巴…啊啊啊…”巨根深深刺进去，龟头顶破屄芯，戳开一片软肉，最后顶住了小小的圈口。
　　“霖霖，我会做你一生忠诚的狗，放心！”裴东锦一阵恐怖的冲刺，粗壮的阴茎重插进最深处，龟头慢慢撬开小嘴。
　　裴霖被抱着猛插了半个小时，他受不住想射，赤红的鸡巴胀得不成样子，再多点刺激，就会忍受不了爆发。
　　“你他妈…啊啊啊…我要来了…”
　　刚说完，鸡巴便弹跳起来，精致的龟头震颤，几股水一样的液体喷出，而体内同时高潮。
　　“嘶！好烫…”裴东锦的巨根被喷个正着，精关差点失控，于是他赶紧拔出来，手一松，主人掉落在床上。
　　“你他妈！唔…”裴霖仰起头，男人黝黑狰狞的巨根挺立在上方，有多骇人吧？粗涨得比他见过的马鸡巴还长。
　　“霖霖！”裴东锦握着鸡巴撸动。
　　裴霖决定逃跑，他差不多满足了，再肏下去，明天铁定起不来身。
　　趁着有最后一丝力气，他滚下床，往门口爬去。
　　裴东锦察觉到不对劲，他摘掉了眼罩。
　　只见裴霖跪在地上，高高的撅起屁股。
　　裴东锦当然知道主人想干嘛，但现在的姿势太诱人了，他跳下来，大步追上。
　　裴霖正好撅着屁股。
　　一杆入洞！！！
　　裴东锦满足地深插。
　　“贱狗…滚开…啊啊啊…放开…我不要了…啊啊啊…”裴霖被磨得屄有点痛，可他趴在地上，想起身也无能为力。
　　“霖霖不可怜狗狗嘛？我的鸡巴还没满足呢！”裴东锦半蹲弓腰，胯部找对位置，摆动起来狠插。
　　“扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…”
　　裴霖一边爬，一边被男人骑着猛肏，这姿势仿佛贱狗给主人配种，如此狼狈。
　　“狗东西…啊啊啊…明天我不会放过你…肚子好疼…”
　　裴东锦肏红了眼，他不掌控方向，只追着屁股挺胯撞击，体内的巨根很容易插斜，龟头挑起敏感点。苯文由QǬ㪊久Ƽ忢①𝟔酒⒋𝟎巴整理
　　“停下了…啊啊啊…”裴霖爬到门口，可男人比野兽还凶，无论他怎么躲避，那鸡巴仿佛长在屄里面了，就是不拔出来。
　　“霖霖，霖霖，我的好霖霖。”裴霖趴在背部，呼唤主人的名字，滚烫的呼吸打在皮肤上。
　　“你滚…死狗…啊啊啊…肏死我了…”裴霖已经射不出来什么东西，但鸡巴依然肿胀。
　　“别再爬了，快到楼梯口了！吼…你想佣人看见吗？”裴东锦深深一挺，龟头撬开了小口猛塞了进去。
　　裴霖停下来，呵斥道：“你这不懂规矩的贱狗！不准插我了。”
　　“霖霖呀！你总是骂我，羞辱我，可哥哥越来越爱你了！”裴东锦低头咬住脖颈，他弓腰冲刺，龟头次次撞击致命的入口。
　　“你是抖M！贱狗！啊啊啊…别肏了…我下面控制不住了。”裴霖感受到濒临失禁的熟悉感。
　　裴东锦的速度愈发失控，最后百八十下，直接将主人肏瘫了，
　　“你他妈！啊啊啊…我尿了…尿了…啊啊啊…”裴霖最后还是没憋住，他尿了，黄色的液体滋了一地板。
　　“吼…霖霖，哥哥也要来了！”裴东锦冲刺到骚屄变形，大量的淫液飞溅。
　　“我不会饶了你！记住！啊啊啊…天哪…”汹涌的快感袭来，裴霖被男人捞起困在胯下。
　　“好的！霖霖，我爱你”裴东锦亲吻后背，体内的巨根暴涨，他心满意足地射进去，龟头顶住小口浇灌，浓精足足喷了一分钟多才停止。
　　而裴霖早已不省人事，疲惫地昏睡过去。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　「下河.zip」，复制整段内容
　　链接：https://pan.quark.cn/s/a8eea999273c

第406章  |  军痞姐夫强制受精未成年小舅子/插过姐姐的鸡巴蛮干嫩屄沦为套子
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是20cm猛攻内射贱受，粗口play
　　---
　　以下正文: 
　　郑耀斌的探亲假期只有一个月，但裴馨因为工作的原因，夫妻之间还从未有过亲密接触。
　　这天裴文撞见男人从姐姐的房间赤条条地走出，沉甸甸黝黑的鸡巴被避孕套裹着。
　　郑耀斌看到男孩，先是愣了一下，但马上恢复不正经的一面，坏笑地挑眉。
　　“姐夫？”裴文往后退去，他清楚男人干了什么，因为套子上满是粘稠的白沫。
　　郑耀斌来不及解释，男孩跑远了。
　　“操！”
　　莫名的烦躁，他追上去。
　　裴文不敢闹出太大动静，姐姐肯定在隔壁房间。
　　“你气什么？”郑耀斌抓住男孩。
　　男人明知故问，裴文的心情十分沮丧，他低着头，也不搭理。
　　“你他妈！吃什么鸡巴醋？我是你姐夫。”郑耀斌捏住下巴抬起，逼迫直视自己。
　　“我知道，我才没吃醋，你那么激动干嘛！”裴文拨开男人的手。
　　“放开，老家伙，烦不烦。”
　　“没大没小！”郑耀斌又抓住了男孩。
　　“我没吃醋，你别跟我拉拉扯扯的，姐姐会看到。”裴文无法忽视男人鸡巴上带着的套子，那么恶心。
　　“呵呵！别装了，你那小心眼我会看不出来！”郑耀斌从身后搂住男孩，他轻轻磨蹭细腰，然后手伸到里面，他摸到了平坦的胸部，和小小的奶头。
　　“别碰…唔…我又没奶子…唔…”裴文小声抗拒，可顶着他的那根东西实在太大了，虽然疲软状态，但尺寸惊人。
　　郑耀斌凑近吻了吻白嫩的脖子，深呼吸道：“姐夫还没满足，想肏你怎么办？”
　　“你！”裴文竟说不出拒绝的话，但这样好变态。
　　那根鸡巴可是刚刚肏过姐姐。
　　“文文，你的屄不痒吗？好几天没吃姐夫的这里了？”郑耀斌用力挺胯，撩拨男孩的臀缝，他拉开裤腰，直接塞进去握住小巧的鸡巴揉搓。
　　“唔…可是…”裴文天人交战，犹豫不决，这该死的老男人总是会找刺激的时候偷情。
　　“你姐姐睡着了！我们轻点来，没人会发现。”郑耀斌拔掉男孩的裤子，他分开双腿直接将勃起的巨根捅进去。
　　“唔…不要…好变态…唔…”裴文捂住嘴，一墙之隔，他在跟自己的亲姐夫调情。
　　“妈的！屄都流水了，我们进去。”郑耀斌连忙抱起小舅子，他快步走进卧室。
　　丑陋的巨根随着步伐左右晃悠。
　　“姐夫…唔…”
　　裴文闻着浓郁的男人味，他不知所措，大白天背着姐姐欢爱，太离谱了。
　　郑耀斌关上门，他将男孩抵在墙壁上，
　　“唔…姐夫…太热了…”裴文想躲避，可霸道的男人挺胯威胁，龟头顶住粉粉嫩嫩的屄口。
　　“小骚货，上次不是说姐姐不能怀孕，你想替代！嗯？”郑耀斌还带着套子，没有摘掉的意思。
　　“姐夫…你刚那个…啊…先洗洗…唔…”裴文抱住男人的脖子乞求。
　　“我在问你，回答！”饱满的龟头戳弄屄口，郑耀斌没有直接插入。
　　“不要…小文错了…我还小…未成年…怎么能怀孕…啊…”裴文圈住雄腰，细白的双脚搭在黝黑紧绷的健臀上。
　　郑耀斌的肌肉饱满，常年的锻炼造就了强壮体魄，每一寸纹理都展现出军人的力量。
　　“骚货！说话不算数，老子要惩罚你！”
　　裴文害怕地夹紧，但他挡不住肮脏鸡巴的挤压，屄口最终撑开了，沾染白沫的龟头捅进肉穴。
　　“姐夫…啊…你怎么能肏我…好脏…啊…”
　　怀里的男孩受了委屈一般，郑耀斌掰开双腿，他用力摆腰，紫黑的鸡巴送进一大截。
　　“他妈的！是不是嫌我脏？”
　　裴文没有否认，他红着脸哼唧：“你的鸡巴都是白沫…啊…我的屄那么干净！”毎日缒浭ᑮȍ海䉎⑸肆舞凄𝟛柶𝟞05
　　“郑耀斌有技巧的抽送，肮脏的鸡巴玷污男孩纯洁的骚屄。
　　“干净？哪里干净？被老子肏过那么多次了，还有屁眼，小小年纪早就干熟了。”
　　郑耀斌分开臀缝，一根手指扣弄肛口。
　　“唔…你滚蛋…姐夫是个变态…唔…”裴文感受到刚肏过姐姐的大鸡巴填满了自己，那种禁忌的感觉形容不来，他咬住肥硕的茎身，屄口猛喷出透明的淫液。
　　“不然你怎么会喜欢我？”郑耀斌挑衅地深插，大鸡巴还剩最后一寸，龟头巧妙地磨擦敏感点。
　　“别碰屁眼…好难受…姐夫…唔…”裴文拍打男人的健臀，他受不住，肛口被手指捅破了。
　　“嘶！男孩子还怕疼，羞不羞！”郑耀斌只好放开，他揽住双腿，专心抽插。
　　“姐夫才羞…啊…明明是你强迫我！”裴文缩在男人怀里，他的屁股外翻，结合部位被男人爆插，因为淫液泛滥，与表面的白沫融为一体。
　　“别以为老子不知道你有多喜欢我？”郑耀斌恶狠狠地往屄里捅，大鸡巴发泄似的，力道生猛，硕大的卵蛋更是鞭打肉穴。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”一下又一下，速度飞快。
　　“唔…姐夫把脏鸡巴给我吃…不喜欢坏蛋…啊…”裴文的骚屄被完全玷污了，他的体内沾染了鸡巴的骚味和姐姐的白沫。
　　“嘶！我就喜欢弄脏你！让你这骚货臣服在胯下。”郑耀斌的顶胯撞击，粗壮的茎身磨得屄道酥麻，一股股淫液喷出。
　　“唔…鸡巴太大了…啊…妈呀…”体内的巨根涨大前所未有的大，裴文的肚子被顶到鼓起。
　　“嘶！都是你这骚货的功劳，和姐夫偷情爽吗？”郑耀斌摆动贯穿，黝黑的鸡巴全根塞满，龟头顶住了熟悉的宫口。
　　“不要说…啊…求求姐夫把套子摘了…唔…好脏…”裴文控制不住想象男人和姐姐在床上纠缠的画面。
　　“你不是不想怀孕？那就戴套！”郑耀斌借助墙壁，龟头蛮横地撬开宫口，磨了进去，
　　“姐夫…唔…我才十七…啊…你忍心嘛…啊…”裴文跟军痞子讲道理，就没什么道理可言。
　　“嘶！骚货！你们裴家欠我太多恩情，你姐姐还不了，你要顶替！”郑耀斌肏得凶狠，龟头塞满子宫为止。
　　“啊…我错了姐夫…我生…唔…我要给姐夫生孩子…把套摘了…求你…”裴文咬住男人的肩头，他被肏哭了，眼泪汪汪的，胯下的小鸡巴乱甩，前列腺液弄得哪都是。
　　郑耀斌恶劣地冲撞，小屄承受不住大张，裸露的骚肉红透了，充血严重。
　　“你小子！真是骚到骨子里了。”小舅子的性格满足了大男子主义郑耀斌的要求，会撒娇，会求饶，长得还讨喜，就是生错了性别。
　　“姐夫…快点摘了…我要干净的大鸡巴…啊啊啊…”裴文叫出来，他意识到不妥，赶紧捂住嘴。
　　“好啊！给姐夫生孩子，姐夫喂你吃精。”郑耀斌架起双腿，他拔出来，顺手摘掉透明的套子，然后粗暴地重新填满骚屄。
　　“唔…太深了…捣进子宫了…好可怕…唔…”龟头撑着宫壁磨擦，裴文的肉穴无法合拢，他的下体抖动，涌出的淫液滋润硕大的卵蛋。
　　“小骚货，好好感受无套的鸡巴，好爽！吼…”郑耀斌仰起头，炙热的屄肉一圈圈包裹住茎身吞咽，极致的快感吞灭了理智，
　　“姐夫…唔…我害怕…唔…”裴文又联想了自己怀孕以后，挺着大肚子出现在众人面前的画面，他该怎么解释？
　　“好好吃姐夫的鸡巴！嘶！小脑袋瓜装的都是什么？”郑耀斌托举起男孩，他抱在怀里强干。
　　“扑哧扑哧扑哧…”结合处肏通透了，白沫糊满结合处。
　　“都怪姐夫…唔…下面憋不住了…啊…”裴文被男人顶得晃悠，双腿打摆，肿胀的小鸡巴顷刻间崩溃射精。
　　“贱货！”郑耀斌被射了一腹部，他顶插着走到床前，将男孩放上去，自己欺身压住白皙的肉体。
　　窗外叽叽喳喳的，有鸟儿飞过。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　肉体的碰撞声在卧室回荡，禁忌的性爱激烈进行，两人情不自禁地舌吻，舌头互相勾缠，黏腻的口水湿透嘴唇。
　　“唔…姐夫…好深…”裴文说不出完整的话，黝黑的巨根快速冲刺，一下比一下猛，整个床都在摇晃。
　　外面明媚的光亮照在两人的躯体上，一黑一白，结合处暴露在空气中，丑陋的大鸡巴带出大量的白沫，而屄口红肿不堪。
　　郑耀斌吻不够，怀里的男孩产生窒息感，他才放开。
　　“吼…骚屄好多水！”郑耀斌压住翘臀冲刺，大鸡巴蛮横地奸淫。
　　“啊…射给我姐夫…唔…我要精液…好棒…啊…”裴文咬住茎身，他被肏喷了太多次，恐怖的快感蔓延全身。
　　“要精液干嘛？妈的！”郑耀斌放开了打桩，巨根插到底为止，龟头卡住宫口。泍汶由ǪɊ㪊⑼𝟓五Ⅰ六氿❹灵八撜梩
　　“给姐夫生孩子…我要做姐夫的老婆…啊…”裴文的小鸡巴涨大，通红的龟头濒临高潮。
　　“吼…满足你！想生孩子，姐夫给你受精！妈的！”郑耀斌一阵强有力地冲刺，巨根暴涨的同时，龟头填满子宫。
　　“给我…我要精液…快给我…啊…”裴文下贱地渴求，骚屄猛缩。
　　“来了！啊啊啊…射给你！吼…”郑耀斌死死压住男孩，两颗硕大的卵蛋震颤，龟头弹跳着，马眼张开，具有生命的种液一股脑全射进子宫。
　　“唔…”炙热的精液烫得宫壁痉挛，疯狂的射击力道让裴文震撼。
　　郑耀斌意犹未尽，继续抽插，因为他要做出令裴家人傻眼的事。
　　ps:彩蛋和谐，进群直接问我要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　「Tj.zip」，复制整段内容，打开最新版「夸克APP」即可获取。
　　链接：https://pan.quark.cn/s/2c41319351ea

第407章  |  难缠野狗凶悍腾空强插主人肿屄/狗精标记孕育生命宫腔诅咒的真相
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是抖音网红约了一个高大帅哥，被拳那啥了，慎
　　---
　　以下正文: 
　　“啊…不要…不要过来！”
　　裴霖从噩梦中惊醒，他面露恐怖，额头上满是汗水，心脏疼痛不已。
　　同样的场景，又是那女孩该死的诅咒。
　　为什么？为什么他要经历这一切？
　　“霖霖，你没事吧？”睡在一旁的裴东锦也醒来了，他看此情形，担心抱住发抖的主人。
　　“滚开！”裴霖用力推开，他直接跳下床。
　　没想到体内的淫液跟着倒流了出来。
　　“该死！”裴霖烦躁地大骂。
　　昨晚上自己的有多淫荡，他记忆犹新。
　　“霖霖，你没事吧？”裴东锦关心地问道，可愤怒的青年丝毫不给他好脸色。
　　“不想看到你，现在立马给我滚。”裴霖指着男人命令。
　　裴东锦掀开被子，一丝不挂地下床，他捡起内裤穿上。
　　男人的阴茎沉甸甸地垂在胯下，龟头上还沾着白色干涸的印记。
　　裴霖不知为何自己心中激荡不已。
　　“妈的！”
　　裴霖不悦地进了浴室，并摔上门。
　　裴东锦本想离开，但刚走出房间，他又折返回来。
　　洗澡间。
　　裴霖打开了淋浴，赤条条的站在下面，他嫌恶地清理使用过度的器官。
　　那里红肿不堪，捅进去胀胀的，他掰开用淋浴头对着清洗。
　　一大坨肮脏的液体顺势流了出来，带着浓郁的腥臊味。
　　裴霖恶心地想吐，一想到自己身体里都是贱狗的体液，想杀裴东锦的心都有了。
　　“咚！”
　　站了多时的裴东锦，忍不住推开门。
　　裴霖的手指还插在屄里，男人突然进来，他显然被吓了一跳，结巴地呵斥：“你怎么还在？”
　　“霖霖，还好吗？”裴东锦看着眼前淋湿发光的主人，他禁不住吞咽口水，实在太诱人了。
　　“滚出去！你他妈没听到吗？”裴霖不知道为何会紧张，气势都弱了下来。
　　裴东锦迈着矫健的步伐，一步步地靠近。
　　“滚开！贱狗，为什么不听话！”
　　男人没有离开的意思，裴霖回想起昨夜的疯狂性爱，他后怕地往后退。
　　“霖霖，我只是担心你。”裴东锦赤裸的高大身躯，压迫感充足，以至于震住了青年。
　　“不需要！快出去！”裴霖催促着，但他被该死的恶狗逼到角落里。
　　裴东锦凑近，他朝耳垂吐出滚烫的气息，磨人地说：“让哥看看你的屄。”
　　裴霖：“……！”
　　他内心充满了震惊，狗东西怎么会知道？
　　裴东锦主动跪下来，他强迫地分开双腿。
　　红肿的骚屄暴露在空气中。
　　裴霖一片茫然，忘记了阻止。
　　“霖霖，不用恐惧，我知道你为什么突然长出这个东西。”
　　裴东锦轻轻用手指戳了一下。
　　男人的话让裴霖睁大眼睛。
　　他知道什么！
　　难道……
　　“就是你所想的那样。”裴东锦伸出舌头抵了上去，他用口水疗伤。
　　“啊…不要…啊…”裴霖靠在墙壁上，湿热的感觉过于美妙，粗大的舌头灵活地舔舐，酥痒感产生。
　　裴东锦没有解释清楚，他当然不会说，因为主人想变回正常，必须靠自己。
　　“啊…贱狗…你他妈…啊…”裴霖抓住男人的粗硬的头发，他被吸得双腿发软，靠墙的后背慢慢往下滑动。
　　裴东锦扒着主人的大腿，他的舌头全伸了出来，舌尖挑逗红肿的屄肉，没有技巧，只有浓浓的爱意。綆哆䒵文綪联细qզ㪊四凄𝟏⓻玖貳陆⒍1
　　“啧啧啧啧啧…”淫荡的口水声响起，裴霖第一次羞红了脸，大白天和他看不起的贱狗行苟且之事，这快感简直要命。
　　裴东锦舔了几分钟，湿润的小屄红透了，他掰开合拢不上的骚眼，将舌头塞了进去。
　　“啊…死狗…我让你停下…快…啊…”裴霖薅住头发，可怎么用力，都无济于事。
　　男人和小时候一模一样，有着顽强的生命力，如同打不死的蟑螂。
　　令人费解。
　　“宝贝…唔…”裴东锦贪婪地深插，他安抚红肿的屄道，可越舔，越兴奋，胯下的巨根勃起了，龟头蹭着地面流出黏液。
　　“贱狗…唔…我说了…啊…不会放过你…啊…”裴霖意志被摧残，他松了手。
　　裴东锦活该是条狗，一点尊严都不要。
　　热水“哗哗啦啦”地从淋浴头喷出，丝毫打搅不了敌对的两人。
　　“宝贝…唔…”裴东锦深吸了一口，吐出来，他的舌头黏腻腻的，沾满了体液。
　　“你真他妈是条狗！”裴霖的气势又减弱了，弯曲的双腿疲惫无力。
　　裴东锦站起身，他对青年长屄根本不感到惊讶，相反是意料之中。
　　女孩的巫术起了作用
　　“你别碰我…唔…”
　　裴霖无法忽略男人勃起的巨根，又粗又长，龟头浑圆饱满。
　　“霖霖要想让诅咒消失，就听哥哥的。”裴东锦抬起一条腿，他握住巨根顶住屄眼磨擦。
　　“你到底知道什么？”裴霖推搡男人，可力道太足了，龟头撑开红肿的小屄，直捣进深处。
　　“哥会让霖霖恢复正常，所以别抗拒我。”裴东锦感受到屄肉的裹吸，他低吼着强插，龟头挤压肉穴。
　　“啊…好疼…唔…混蛋…”裴霖有气无力，身体慢慢下坠。
　　关于诅咒的事，男人绝对知道，甚至比他还清楚。
　　难道那个女孩还活着……
　　“霖霖，我会帮助你，相信哥。”裴东锦深埋屄道，他满足地喘息，蓬勃的巨根借助口水的滋润全根填满。
　　“操！啊…”裴霖下面虽然肿痛一片，可挡不住体内的瘙痒，硕大的鸡巴一点点侵占他的理智。
　　“宝贝，我爱你，你知道吗？”裴东锦凑近想亲吻嘴巴，可被青年躲开了。
　　“贱狗，没资格！”裴霖对上男人热忱的视线。
　　“是！宝贝。”裴东锦握住下巴，直接凶狠地吻住。
　　“啊…唔…混蛋…唔…”裴霖粗俗的叫骂全部封存进口腔，他的身体随着男人的抽插律动，平坦的腹部鼓起，被巨根撑得鼓囊囊。
　　裴东锦比狗还狗，做标记一般，舌头恨不得伸进喉咙眼，他要青年全身下都染上自己的气味。
　　偌大的浴室冷冷清清，只有角落里激情四射。
　　两具肉体紧紧缠在一起，裴霖被男人抬起双腿，他攀附在雄腰上，肿透的屄道被巨根反复折腾。
　　“唔…够了…唔…”裴霖要呼吸不上来了，他挣扎着，可男人加快了频率，狠狠地顶弄，龟头强戳住宫口。
　　裴东锦大口吮吸舌头，他夺走青年呼吸的权利。
　　翘臀被撞得“啪啪”作响，尤其在浴室，淫靡的回声调动了两人的性欲。
　　裴霖要被男人肏死了，骚屄又疼又麻，龟头所到之处，快感溢出大脑，镶嵌处红肿的屄肉裹住茎身认真吞咽。
　　粗大的舌头撤出，裴东锦松开小嘴，他抱起青年插得更用力了。
　　“霖霖宝贝，嘶！我会为你解除诅咒，只要你配合我。”裴东锦眼神炙热，那滚烫的爱意要烤化了青年。
　　“妈的！唔…废话太多，啊…太大了…停下…啊…”裴霖白皙脖子上满是男人弄出的痕迹，没一块好地方。
　　裴东锦喜欢在主人身上烙下印记，仿佛是自己专属的，霖霖是他一个人的。
　　“好棒，霖霖的骚屄咬死哥了。”
　　“闭嘴…啊…为什么这么恶心人…啊…”裴霖被巨根捣得乱晃，后背磨擦瓷片，表面的凉意已经被身体的温度代替。
　　“哗啦啦哗啦啦…哗啦啦哗啦啦…”
　　洗澡水浇灭不了升腾的欲火。
　　尽管他们是法律上兄弟，但裴东锦不在乎伦理道德，他爱裴霖，就像心脏一样，如果失去，他也会死。
　　“霖霖，我爱你，对我温柔点好吗？”
　　裴霖讨厌这难缠的野狗，他侧过头，胸口小奶头却挺起来。
　　“哈哈，霖霖真可爱，想让哥吃吃奶。”裴东锦不客气地含住乳头。
　　“啊…贱狗…啊啊啊…”裴霖越骂，男人肏的越凶，不把他当人一般的力度，屄眼完全撑开，骚肉裸露出来。
　　“霖霖…唔…好吃…”裴东锦双眼通红，他尽情地蹂躏小小的奶头，舌头撩过乳晕，逗弄上面的颗粒。
　　“啊…混蛋…你吃什么…啊…我又不是女人…啊…”裴霖明显被刺激到了，昨晚上射了好多次的鸡巴又涨得难受。
　　裴东锦才不会停止，他变本加厉地咬住奶头折磨，直到青年受不住。
　　“啊啊啊…贱狗…我不会饶了你…啊啊啊…”裴霖上瘾一般，挺胸让男人吃。
　　裴东锦得逞地放开，他变换姿势。
　　裴霖狼狈地转过身，他扶住墙壁，但双腿离开了地面，腾空的姿势性交。
　　“不能这样…太深了…啊啊啊…”裴霖抵挡不住这种深度，龟头塞进了不知名的器官。
　　“嘶！霖霖感受到了吗？孕育生命的地方。”裴东锦挺腰贯穿，他满眼兴奋。
　　“不…啊…我恨你…啊啊啊…”裴霖怎么可能不明白男人的意思，他恐惧地拍打墙壁。
　　“宝贝霖霖，这就是破解诅咒的关键！”裴东锦说完，撞击的速度失控了，大鸡巴强捅子宫。
　　“你会下地狱的…啊啊啊…”裴霖瞪大双眼，他无力地臣服在男人的胯下。
　　“你让我干什么都可以，只要霖霖跟哥哥一起！”裴东锦发出闷吼，体内的巨根暴涨一圈，龟头开始弹跳。
　　“不…啊啊啊…”裴霖意识到男人要爆发了。
　　“好霖霖，我爱你！让哥哥永远属于你。”裴东锦迅速顶插子宫，他冲刺了四五百下，之后满意地内射了进去。
　　“啊啊啊…混蛋…混蛋…啊啊啊…”裴霖激动地仰起头，大量的精液喷进子宫，他被烫傻了。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:拳.zip下载地址:https://share.weiyun.com/C117WecD文件大小:218.1M

第408章  |  穿着婚纱被姐夫内射七次大肚/驴根受孕新娘肉屄沦为精壶禁忌偷情
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是冲浪攻vs田径受视频
　　---
　　以下正文: 
　　清晨，裴文就被吵醒了，他听到楼下有人“叮叮咣咣”在敲什么东西。
　　挣扎地坐起来，打开窗户往下看。
　　是郑耀斌和几个工人。
　　“姐夫，在干什么呢？”
　　裴文打着哈欠问道。
　　郑耀斌听到声音，仰起头回答：“噢！把泳池修补一下。”
　　他只穿了大裤衩，修长的躯体格外惹眼，腰腹的肌肉鼓起，性感的人鱼线勾得男孩吞咽口水。
　　“行吧！”裴文心跳加快，他害羞地拉上窗户，再也没了睡觉的心思。
　　小鸡巴起了反应，硬的难受……
　　半小时后，裴文下了楼。
　　而郑耀斌正在吃早饭。
　　“早上好，姐姐，姐夫。”裴文瞄了裴馨一眼，他心怀不轨地走过去坐下。
　　“起来了？”裴馨笑着询问。
　　“你们在谈什么呢？这么高兴！”裴文用脚轻轻顶了男人一下。
　　郑耀斌停下吞咽的动作，他直视男孩。
　　“你姐夫邀请我和东锦去度假村，但我工作忙，所以提议带几个美女过去。”裴馨说笑似的。
　　“啊？姐夫，我不可以去吗？”裴文的眼神中露出悲伤，他噘着嘴对男人撒娇。
　　“操！”郑耀斌在心里暗骂。鋂鈤追綆ᑹŏ海棠五④五❼⓷肆陆⓪舞
　　男孩太骚了，用脚趾夹起他的裤腿，伸进去磨擦浓密的腿毛。
　　好痒！
　　裴馨宠溺地刮了一下弟弟的鼻梁说：“你明天还要上课，又不是假期！”
　　“明天周六，补习班我不去了，求求姐姐。”
　　裴文小狗一样地钻进裴馨怀里。
　　“额……”
　　裴馨对可爱的事物没有抵抗力，她温柔地回答：“我去不了，一会求你姐夫。”
　　“那好，嘿嘿。”裴文得逞对男人一笑。
　　郑耀斌压根没想带小鬼去度假，毕竟还在上学，他回来的这些日子，光想着和自己勾搭，学业全落下了。
　　早饭后，裴馨就去了公司。
　　没过多久，裴文也坐车上学。
　　家里只剩下郑耀斌，他闲来无事，准备去朋友新开的餐厅看看。苯雯甴QǬ㪊玖Ƽ5壹⒍𝟡柶零❽徰哩
　　………………
　　…………
　　…
　　“人呢？”
　　裴文晚上从补习班回来，找了一圈，也没见姐夫。
　　正计划要不要去开车兜风时。
　　“噔噔噔…”
　　突然听到楼下传来的脚步声。
　　裴文为了吓一吓男人，他赶紧进了姐姐的房间。
　　左看右看，发现藏在衣柜里最为保险。
　　郑耀斌喝了一点酒，裤裆十分燥热，他推开门，卧室里竟开着灯。
　　“妈的！”步子沉重地走到床边，然后直接躺了上去。本蚊由ɊɊ裙氿5五一⑹九四灵⓼整鲤
　　柜子里的裴文慌乱间钻进一件白色的大件衣物，他大气不敢出，完全没注意自己穿的是什么。
　　透过缝隙看到男人衬衫大开，裤裆被顶起一大包。
　　郑耀斌闭上眼，但很快睁开了，他觉得不对劲，房间里绝对还有其他人。
　　裴文犹豫着要不要出去吓人时，男人却从床上起来，并朝着自己的方向一步步逼近。
　　“裴文！”
　　郑耀斌用力拽开衣柜，大声喊道。
　　“姐夫，嘿嘿。”裴文尴尬地挥挥手。
　　“搞什么鬼？”郑耀斌的衬衫完全敞开了，痞子气根本遮掩不住。
　　裴文藏在一件纯色的婚纱里，露着头解释：“给你惊喜嘛！”
　　“是吗？”郑耀斌哪里会相信。
　　裴文想爬出来，可婚纱太笨重，他被绊了一跤，直接摔到男人胯下。
　　“妈的！穿你姐姐的婚纱干什么，嗯？”郑耀斌越看越热，这骚货穿上婚纱，气质都上来了，比真女人都要美。
　　“不是故意的，其实想吓你。”裴文借助男人的小腿，他好不容易爬起来。
　　郑耀斌被迷了眼，小舅子这样打扮，还真像个新娘。
　　“姐夫，你看什么呢？”裴文摸了摸自己的脸。
　　“小骚货，想不想做姐夫一晚上的新娘？”郑耀斌当着小舅子的面，色欲熏心的解开腰带。
　　“你…”裴文脸蛋瞬间红透了，他抵挡不住成熟男人的魅力。
　　“都穿上婚纱了，不就是为了和姐夫洞房吗？”郑耀斌大力公主抱起男孩。
　　裴文其实很期待，但嘴上还是担心地问：“姐姐一会就该回来了！”
　　“她今晚睡公司。”郑耀斌将男孩扔到床上。
　　裴文身上的婚纱已经乱了，他的衣物被扒干净，男人强行分开赤裸的双腿。
　　“你这新娘子真欠肏！”郑耀斌释放出黝黑的巨根，他“啪啪”地抽打粉嫩的小逼。
　　“啊…疼…姐夫…唔…”裴文羞耻的不行。
　　太色了，他们仿佛变成了新婚夫妻。
　　“新娘子的屄还挺嫩！”郑耀斌邪性的很，眼前的画面催化了性欲，他的鸡巴硬到爆炸。
　　“别打了…我的屄好疼…”丑陋的鸡巴一下下鞭打软肉，通红的屄口没一会便肿胀起来。
　　“嘶！想不想被老公肏？”郑耀斌恶劣地用龟头磨擦，他挑开一个口子，粗鲁地插了进去。
　　“老…老公……我…我害怕…弄脏…啊…”
　　叫出这个称呼，不就是意味着他们背着姐姐在偷情。
　　“怕什么？这婚纱是我花了一百多万请设计师打造的，裴馨不穿，你作为弟弟，应该顺从姐夫。”郑耀斌磨得屄道瘙痒，他的巨根跟着暴涨一圈。
　　“好…啊…姐夫…那姐夫肏新娘子的骚屄…啊…”裴文很容易着男人的道，他自己抱住腿，将结合处赤裸裸地袒露。哽茤䒵纹請联喺զq群⓸⑦⒈7⑼贰六⑥壹
　　“妈的！真鸡巴骚，肏烂新娘子的屄！”郑耀斌咬牙挺腰，巨根捅进一大截，被炙热的逼肉包裹，他忍不住抽插起来。
　　“啊啊啊…好棒…干死我…”裴文被鸡巴插出感觉，他看着墙上的结婚照，搂住了男人的脖子淫叫。
　　“嘶！屄怎么这么松，被几个男人搞过？”
　　郑耀斌故意羞辱，鸡巴拱动屄道的力度十分强势，龟头捣开软肉，朝着宫口挤压。
　　“啊啊啊…还不是姐夫太大了…啊…都怪鸡巴撑松了。”裴文骚浪地挺起翘臀，白皙的屁股蛋从婚纱露出，男人用胯部压着贯穿，黝黑的巨根全方位地没入。
　　“操！真他妈贱，你说你还这么小，以后交了男朋友怎么办？还馋姐夫的鸡巴吗？”郑耀斌弓着腰，他背部的肌肉全鼓起，腰身用力撞击，健臀有节奏的地啪打。
　　“文文才不稀罕其他人…啊…我只想和姐夫…唔…在一起…啊啊啊…”裴文的屄芯被插透了，龟头抵住了宫口磨擦。
　　“哪有这么不要脸的新娘，我可是有老婆。”郑耀斌伸手摸进婚纱里，他捏住小小的乳头揉搓。
　　裴文在白净婚纱的衬托下，精致的脸蛋十分动人，能看出是个男孩，但却骚的让人想粗暴对待。
　　“我做小老婆也行…啊…姐夫…唔…”
　　岔开的腿被干得乱晃，胯下的小鸡巴流出一大片黏稠的前列腺液。
　　“嘶！这么能忍！好啊！给姐夫做小三。”郑耀斌强有力地拱动雄腰，他的大鸡巴太有劲，肥硕的茎身占据屄道，龟头磨开宫口戳了进去。
　　裴文年纪轻轻，三观早歪了，屁股抖动着喷溅骚水，他含住男人的喉结大叫。
　　“啊啊啊…干死我…唔…”
　　敏感的地带被男人吞咽，郑耀斌被刺激到，他更过分地打桩，巨根每秒三下的频率抽插，持续了几分钟，可怜的小屄彻底扩张开，黏腻的液体大股喷出。
　　“骚新娘！让你勾引我！操！”
　　郑耀斌动作狂野，他不知怎么回事，穿婚纱的男孩让人贪婪，想无情地占有，一次又一次的深插。
　　“啊啊啊…好厉害…啊啊啊…”裴文的口水沾染上喉结，他松开，立刻拉成丝，结合处的撞击愈发癫狂，屄口裹不住粗壮的根部，肿痛的小鸡巴四处弹跳。
　　象征纯洁的婚纱被体液弄脏了，就像裴文，还未成年，便和亲姐夫勾搭在一起。笨玟邮ԚɊ裙9⑤忢𝟏⑥玖❹凌৪徰理
　　“姐夫…姐夫…大鸡巴姐夫…啊啊啊…我的屄透了…”
　　“妈的！新娘子的屄就是欠操。”郑耀斌俯腰爆冲，男孩整个从床上翻腾起来，骚屄颤抖地喷出一大股滚烫的淫液。
　　“啊啊啊…姐夫…太猛了…下面破了…”裴文禁不住收缩，他翻出白眼，小鸡巴同时射精。
　　“吼…老子要射给你！射到新娘屄里，嘶！”郑耀斌没有克制射精的冲动，他逮住屁股，龟头撑住宫口，恶狠狠地内射进子宫。
　　“天啊…太多了…姐夫…满了…啊啊啊…”裴文张大嘴巴，他被震撼到，大股的精液浇灌进来。
　　“还不够！”郑耀斌在射精中开始了第二次交合。
　　“先停停…啊啊啊…婚纱会脏的…唔…”裴文还没准备好，男人继续大力撞击，他的双腿忍不住打哆嗦。
　　“早脏了，上面都是你的骚味。”郑耀斌握住细腰，他觉得这姿势不够深入，便将男孩翻过身，屁股朝上。
　　体位的巨根跟着旋转一圈，裴文的敏感点以刁钻的体位磨擦到，他瞬间高潮了。
　　“啊啊啊…姐夫…我会死的…啊啊啊…”
　　“妈的，这骚味，洗都洗不干净，婊子新娘。”郑耀斌粗壮的双腿夹住屁股蛋，他强悍地挺动雄腰，大鸡巴一下下深入，龟头捣散浓精，重新占据子宫。
　　“太深了…啊啊啊…我受不了…姐夫…”裴文贴在床面，蓬松的裙子被男人掀开，结实的胯部顶着翘臀猛干。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　龟头塞满子宫，硕长的茎身不间断地磨擦。
　　“今天白天勾引我可不是那么说的！”
　　郑耀斌疯狂骑插翘臀，他的力量带动婚床剧烈晃动，身下的男孩化成一滩水。
　　“我不是故意的…啊啊啊…文文喜欢吃醋…啊啊啊…”裴文肩头的婚纱绷带被拉下，男人咬住雪白的肩头吮吸。
　　郑耀斌才不在乎小舅子的求饶，骚屄太嫩了，简直吸走了他的魂魄，茎身暴涨，打桩的速度越来越失控。
　　由于两人的姿势，穿在身上的婚纱早已凌乱不堪，尤其郑耀斌咬下拉链，他舔上后背的肌肤。
　　“姐夫…啊啊啊…我肚子里都是你的精液…饶了我吧…不敢了…啊啊啊…”裴文惧怕地夹紧，可是很快被男人插松了。
　　“吼…还想要精液是吗？”郑耀斌满足男孩，他放开了雄腰的频率，顶得骚屄红肿，淫液止不住喷发。
　　“我不夹了！姐夫…啊啊啊…干破了…啊啊啊…”裴文崩溃尖叫，他全身凌乱，肿痛的小鸡巴再次射精。
　　“接好了！小老婆！”郑耀斌骑着翘臀冲刺，赤黑的巨根像驴屌一样直插直送，根本不离开屄道。
　　这样汹涌的交合持续了十几分钟，最后随着男人的粗吼，裴文再次被内射了，屄肉抖动着接受精液的飞溅。
　　郑耀斌更加兴奋，抱起男孩，让他挂在大鸡巴上吞咽着挨干。
　　受到摧残的婚纱耷拉到床上，裴文被男人提着双腿撞击，屄口酥麻，短暂地失去了知觉。
　　“嘶！这样的姿势更容易受孕，不要忘了答应姐夫的承诺。”
　　抱插的姿势让鸡巴进的极其深，郑耀斌享受地奸淫新娘的肉屄。
　　“唔…姐夫…你是混蛋…啊啊啊…我不要了…”裴文哭了出来，屄肿的难受。
　　“好文文，姐夫就是大坏蛋！”郑耀斌和裴馨联姻，本来就是为了两家共同的利益，但裴馨不能生育，他提前知晓，但没有跟父母讲清，既然男孩想替姐姐完成任务，何乐而不为。
　　裴文的肚子被龟头顶出轮廓，他震惊地抓住臂膀大叫：“不要…我才不要生…啊啊啊…”
　　“由不得你！”郑耀斌喜欢和男孩偷情，更喜欢男孩怀了他的孩子求插的画面。
　　“你这样对待未成年…是违法的…啊啊啊…太深了…啊啊啊…”裴文恐惧的不行。
　　郑耀斌托高翘臀，他凶猛地贯穿闷吼道：“那你舍得姐夫坐牢吗？”
　　裴文闭嘴了，他圈住脖子老老实实地接受大鸡巴的惩罚
　　……………
　　……
　　…
　　不知过了多久，裴文也数不清男人射了多少次，他注意到窗户外面的天已经蒙蒙亮。
　　“文文，我要射了…吼…”郑耀斌极度兴奋，脖子的青筋凸起来，
　　“姐夫…我肚子都射大了…啊啊啊…”裴文没一点力气，他瘫在床上。
　　郑耀斌架起双腿，他做着最后的冲刺。
　　“吼…来了…来了…啊啊啊…”
　　又一股浓精打进子宫，裴文体内被装满了，他疲惫地闭上眼。
　　这夜，郑耀斌足足射了七次，男孩的肚子鼓囊囊的，像怀孕了三个月。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:冲浪.zip下载地址:https://share.weiyun.com/ZYI9OYTx文件大小:223.1M

第409章  |  姐夫负责给骚屄配种/驴屌深入受精海岛偷腥野炮利用怀孕霸占
　　【作家想說的話：】
　　白净大屌直男下海和女友颠鸾倒凤！
　　---
　　以下正文: 
　　裴霖的心情不好，裴东锦决定带他一起去海岛散散心，回来再告诉关于那女孩的事。
　　一同前去还有郑耀斌，和请了几天病假的裴文。
　　私人游艇上。
　　裴文坐在姐夫身边，他无所事事地伸手触摸飞来飞去的海鸥。
　　而郑耀斌却盯着只穿了泳裤露出细长白腿的男孩打量。
　　他在心里暴躁地叫骂：“妈的！怎么这么会勾引人！”。
　　前排的裴霖一直心事重重，毫不留恋眼前的美景。
　　裴东锦轻轻拍了拍后背，但被青年推开。
　　“不需要。”裴霖讨厌和男人身体接触。
　　裴东锦只好收回去，他清楚青年的心思，看来这一切必须由自己出手解决。
　　游艇加速穿过海面，飞溅起的波纹打出去数十米。
　　半小时后，一行四人到达了海岛。
　　他们此行没有固定的住宿地点，所以需要搭建帐篷。
　　裴文显得特别的兴奋，叽叽喳喳个不停，他热情地给姐夫帮忙。
　　裴霖任性地坐到一边，看着三人动手。
　　到了晚上，裴东锦燃起火，他煮粥、烤了些肉，顺便把青年喜欢吃的面包加热。
　　做好一切，将食物盛给青年。
　　“霖霖，多少吃点，明天我们还要去海里玩。”
　　裴霖其实饿了，他张开嘴：“你喂我，我没力气。”
　　裴东锦早习惯骄纵的青年，他坐过去，亲自撕开烤肉，测试过温度，才塞进口腔。
　　裴霖细嚼慢咽，觉得味道不错。
　　但是………
　　他侧过头，果然，该死的裴文在偷笑。
　　“姐夫，你能不能喂我吃一口。”
　　裴文凑到姐夫身旁，他撒娇地顶了顶肩膀。
　　“发什么骚！妈的！”郑耀斌虽然不想做，但还是拿起一大块烤肉塞住小舅子喋喋不休的小嘴。
　　“唔…”裴文大口嚼起来，边吃边觉得男人不懂情趣，还没他大哥体贴。
　　晚饭后，裴文吃撑了，他无法消化，便一个人在海边走走。
　　谁知道遇到了同样露营的情侣在打野炮。
　　“啊啊啊…老公太大了…轻点…唔…”
　　听到淫荡的娇喘声，裴文不敢再往前去，他轻手轻脚地往后退。
　　没想到，却撞到了前来找自己的姐夫。
　　郑耀斌圈住男孩，粗糙的大手抚摸浑圆的翘臀小声道：“你瞎溜达什么呢！找了你半天。”
　　裴文感受滚烫的胸膛，忍不住哼唧：“刚才跟姐夫说了…唔…吃撑了…”
　　“操！你真吃撑了？那一会怎么办？”郑耀斌挺起胯，他那里还疲软着，但分量十足。
　　“不是的！不是的！我没吃饱。”裴文很快屈服于男人的淫威。
　　“小骚货，听别人做爱这么兴奋吗？”郑耀斌抓住男孩勃起的小鸡巴。
　　“没有…唔…我只是…啊…唔…我只是…只是…”裴文找了半天借口，也没说出个所以然。
　　“骚文文，要不要吃姐夫的大鸡巴？”
　　郑耀斌磨蹭臀缝，大口深呼吸，胸腔爆发汹涌的欲望。
　　“在这嘛…唔…可是…我怕…”裴文胆子小，他转过身，缩进男人怀里。
　　“妈的！就知道刺激的事，回去做，在外面不要脸了是吧！”郑耀斌拽着男孩往回走。
　　“唔…姐夫…小声点…唔…我哥哥他们会听到…”裴文被脱得精光，双腿间的小鸡巴硬邦邦的。
　　郑耀斌扒掉泳裤，释放出黝黑的巨根，他忽略男孩的担心，命令道：“给我舔舔。”
　　“别这么色！姐夫。”裴文不好意思，但还是乖乖跪下去，他弯腰臣服，握住那根炙热的大肉棒。
　　“张开嘴。”郑耀斌将龟头抵住嘴唇。
　　“姐夫，你为什么这么大！好可怕。”裴文撸动肥硕的茎身，饱满的龟头又涨大几分，粗长的尺寸完全超出了想象。苺日缒更ҏȍ嗨堂Ƽ柶𝟝⓻ǯ❹Ϭ〇伍
　　郑耀斌炫耀地摆腰挥动，腥臊的巨根在小脸上蹭来蹭去。
　　“都是你这小骚逼吃的了。”
　　“啊…”裴文的小嘴被迫撑开，大龟头塞进去，男人捧着他的头抽插。
　　“嘶！爽！吼…”郑耀斌太过激动的缘故，打到了帐篷顶端的太阳灯。
　　太阳灯晃晃悠悠几下，黄色的光亮照射到裴文的脸上，他正叼着黝黑的龟头吞咽，模样下贱。
　　“妈的！”郑耀斌掐住红嫩的嘴唇，他沉迷在小舅子的诱惑中不可自拔。
　　“唔…姐夫…唔…”鸡巴太粗了，裴文艰难地口交，龟头撑得小嘴酸痛，他努力了几分钟，口水飞溅，最后受不了吐了出来。
　　“操！你就这么伺候你老公的？”郑耀斌握着巨根“啪啪”地抽打脸蛋，上面的味道也染了上去。
　　“姐夫，求你，我哥哥他们会听到。”裴文主动岔开腿，露出肥润的小逼。
　　“是吗？可你的哥哥们也在做爱，自己听。”郑耀斌顶住屄眼，他咬牙将龟头送入，包裹的软肉酥软，强烈的快感刺激本就旺盛的欲望。
　　“才不是呢…啊啊啊…姐夫…骚屄涨死了…”裴文下体被填满，巨根一寸寸占有屄道，龟头戳开软肉，最后成功顶住了宫口。
　　“嘶！射了这么多次，肚子怎么没半点反应！骚货。”郑耀斌拱动雄腰撞击，胯部上下抽打翘臀，中间的性器官被撑得鼓囊囊的，巨根插在其中贯穿。
　　“不要…我怀孕了…姐姐会伤心…啊啊啊…”裴文用力咬住茎身，但男人肏得使劲，雄腰带上带动马达一般打桩，地动山摇，他承受不住，屁股往下坠。
　　“嘶！你不是想做我的小老婆？嗯？”郑耀斌恶狠狠地抽送，广阔的身躯孔武结实，在灯光衬托下，蜜色的胸膛饱满有型，腹部因为冲撞隆起一块块性感的肌肉。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”大鸡巴有力地磨擦屄肉，龟头捣进子宫，进行深入的交配。
　　“啊啊啊…我才不要怀孕…我…我只是喜欢姐夫…啊啊啊…”裴文可怜兮兮地缠住雄腰，骚屄又张开一点。
　　“嘶！可是姐夫想要个孩子，该怎么办呢？”郑耀斌对男孩的肉体充满占有欲，这是男性的本能。
　　“啊啊啊…你总不能把我一个未成年搞怀孕把…啊啊啊…”裴文依赖姐夫，他喜欢姐夫身上那股子劲儿。
　　“妈的！天天跟老子偷腥，次次无套，你不害怕？”郑耀斌进的更深了，龟头塞满子宫，他恶劣地顶撞，磨蹭表面敏感的凸起。
　　裴文的小腹隆起，他爆发淫叫：“害怕…啊啊啊…可是姐夫的鸡巴太好吃了…啊啊啊…喜欢…唔…”
　　“小小年纪不学好，只有姐夫才能收拾服你。”郑耀斌扛起双腿，他加快速度，抽插的力度顶得男孩腾空，屁股直接耸立，大量淫液飞溅。
　　“所以姐夫别想把我搞怀孕…啊啊啊…我们裴家人都是变态…唔…基因不好…”裴文断断续续地哼唧，他的小鸡巴乱甩，龟头红肿。
　　“妈的！好啊！”郑耀斌换了姿势，他将男孩翻过开，趴在自己身上，撅着屁股挨插。
　　裴文止不住啜泣，男人太狠了，骚屄被巨根磨得生疼，软肉收缩。
　　郑耀斌疯狂挺动健臀，大鸡巴一下下深插，龟头镶嵌进子宫，填满的快感格外充实。
　　他之所以执着于男孩生育，是因为自己到了年龄，父母催的紧，邪恶的贪欲占据上风，他想让这么稚嫩、活泼、开朗、不知人心险恶的男孩永远属于自己，独享“鲜活”的生命。
　　变态吗？肯定是变态的！
　　“姐夫…啊啊啊…能不能等我大学毕业…啊啊啊…”裴文害怕地咬住胸肌，他要被肏穿了。
　　“大学毕业？嘶！谁知道到时候会不会跟别人跑了！”郑耀斌凶悍的冲插，黝黑的鸡巴全根隐匿进骚屄，狭窄的帐篷承受不住两人的激情，一侧发生了坍塌。
　　“我才不会…啊啊啊…我爱姐夫…啊啊啊…”裴文的屁股被顶得往前去，他抓住帐篷根部的两条铁桩，双腿发力。
　　“你想往哪跑？”郑耀斌抱着屁股冲刺。
　　两人激烈的交合，引起了隔壁帐篷的不满。
　　“姓郑的！你他妈太吵了！给我小声点！”裴霖拉开拉链，他伸出头吆喝。
　　而骑在他屁股上抽插的裴东锦温柔地抚摸道：“别生气，霖霖，我捂住你的耳朵。”
　　“你给滚…啊啊啊…妈的！天天就知道发情…啊啊啊…”裴霖的翘臀不停摇摆，他无法支撑，最后倒在地下。
　　“对不起，霖霖，这也是为了给你破解诅咒！”裴东锦逐渐深入，龟头顶着宫口磨擦。
　　“贱狗…啊…你带我来度假…不就是为了这个…啊啊啊…”裴霖一脸不屑，但命根被男人把控，他没有拒绝的权利。
　　“好霖霖，从今天开始，你就永远属于我了，好好做我的妻子。”裴东锦顶破宫口，他满足地叹息。
　　“混蛋…啊啊啊…”裴霖气不过，但现在唯一能救他的只有男人。
　　郑耀斌一直讨厌裴霖，听到对方这么嚣张，他也拉下拉链，并对裴东锦说：“好好管教裴小子！”
　　裴东锦却没回复，只是加快了抽插。
　　“姐夫…太深了…啊啊啊…不要…”
　　裴文被姐夫翻来覆去地捅插，最后他躺在男人胸膛口，双腿抬起，下体大张，完全暴露出来。
　　“嘶！小婊子，生不生由不得你！老子这根鸡巴负责给你配种！”
　　郑耀斌生猛地顶胯撞击，脆弱的小屄早已红肿一片，淫液止不住地喷涌。
　　“不…啊啊啊…姐夫…我不要…”裴文越缩越紧，骚屄直接吸住巨根。
　　“吼…啊啊啊…”郑耀斌有射的冲动，他加快撞击。
　　“啊啊啊…要高潮了…啊啊啊…”裴文没憋住，他提前射精，骚屄涌出一大股淫液。
　　正当郑耀斌顶着子宫喷发时，丢落的手机响了。
　　“姐夫…是姐姐…啊啊啊…”裴文一眼看到了屏幕上的来电名字。
　　“别管！吼…老子要射了…啊啊啊…”郑耀斌在铃声的催促下，他大力抽插几百下，随着巨根的弹跳，马眼张开，一股股精液射进子宫。
　　“啊…太多了…姐夫…不要射了…”裴文挣扎地扭动，可屁股被男人牢牢握住进行受精。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:霖霖.zip下载地址:https://share.weiyun.com/Eu31fKgO文件大小:72.0M

第410章  |  面对面被姐夫亲哥肏得生不如死4P/背德疯奸骚屄浇灌尿干变态配
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是发骚的帅哥校草，喜欢约炮。
　　---
　　以下正文: 
　　等手机的震动彻底安静，裴文瘫倒在地面。
　　郑耀斌握着翘臀拔出。
　　龟头脱离屄眼的瞬间，发出“啵！”的一声。
　　“姐夫…先不要出来…啊…”松软的屄道包裹大量粘稠的浓精，裴文来不及阻止，男人已经拔了出来。
　　“骚货！”郑耀斌“啪啪”地抽打翘臀，由于发力，精液顺着大张的屄眼溢出。
　　“咕叽咕叽…”裴文听不得这种淫荡的声音，尤其在两位哥哥面前。
　　郑耀斌捋了捋沾满液体的柱身，硬邦邦的巨根没有半分疲软，紫黑的龟头油光发亮。
　　“还要不要？”他再次抵上前，用力顶住冒精的“无底洞”磨擦。
　　“不要…啊啊啊…我受不了…姐夫…求你…啊啊啊…”裴文撅起屁股，胯下的小鸡巴紧张地弹跳。
　　“嘶！”龟头进入一截，柔软的屄肉吸住郑耀斌，他粗吼着送入，大量的精液飞溅，搞得帐篷充满浓郁的腥臊味。
　　“啊啊啊…姐夫…求你…我还要脸…啊啊啊…”裴文再求饶也没用，男人还是插到了底，龟头顶住熟悉的宫口。
　　郑耀斌顶着男孩往前爬，他半蹲的姿势，雄腰飞快地抽送，黝黑的鸡巴狂进狂出。
　　裴文委曲求全，在男人的强迫下，爬到了外面。
　　“操！刺激吗？让你哥看看你有多下贱，勾引自己的姐夫。”郑耀斌握住细腰，龟头直捅进子宫，他享受的猛干，控制不住奸淫的速度。
　　“给老子小声点！啊啊啊…狗东西…太快了…唔…”帐篷里裴霖被肏得生不如死，身后的贱狗没完没了，鸡巴长在了骚屄里，不间断的进出。
　　“宝贝霖霖，专心点，你头朝这边。”
　　裴东锦不希望他们受其他人的影响，他要趁机会好好占有主人。
　　“妈的！啊啊啊…我后面都要裂开了…啊啊啊…”外面的呻吟越来越近，裴霖忽视不了，这声音仿佛在提醒他在做同样恶心的事。
　　“别担心，霖霖，哥哥会轻点。”裴东锦说的温柔，但动作粗暴，似乎把骚屄捅废的节奏贯穿。
　　赤黑的鸡巴塞得裴霖满满当当，不留一丝缝隙。
　　“骚货！快点爬！”郑耀斌以老汉推车的体位干得男孩崩溃大哭，小逼红肿，刚才内射的精液喷的哪都是。
　　裴文缓慢爬行，但由于双方帐篷挨得近，所以再慢，十分钟后也爬到了。
　　“贱狗！啊啊啊…你不是带我散心…别肏了…啊啊啊…”裴霖叫唤着，他同样趴在地面，一抬头，是令人讨厌的裴文和郑耀斌。
　　两个男人互相看了一眼。
　　裴东锦没觉得不好意思，反倒是起馊主意的郑耀斌，他见此画面，有些嫌恶，这他妈，裴霖有什么好肏的，性格讨厌，还喜欢骂人，哪有裴文听话，长得也漂亮。
　　“滚开！啊啊啊…谁让你们过来的…啊啊啊…”裴霖拽住拉链，他用力扯，没想到太用力，直接弄坏了。
　　“宝贝，别看他们。”裴东锦吃醋的捂住双眼，他加快抽插的频率。
　　“霖哥…啊啊啊…对不起…我…我是被逼的…啊啊啊…”裴文面色绯红，他羞愧地低下头，以后真没脸见人了。
　　“骚货！谁逼你了？那么多人想吃姐夫的大鸡巴，就肏你了！。”郑耀斌挑起眉头示意裴东锦，“你这样干才能驯服人。”
　　“啊啊啊…别说了…啊啊啊…我受不了…要射了…”裴文没体验过这种刺激，他当场射精了，小鸡巴疲软着喷出几股精水。
　　两兄弟头对头被各自的男人当母狗骑行，屁股高高耸起，两根狰狞丑陋的巨根分别凶猛贯穿。
　　裴霖被捂着眼，他看不见，但叫床声此起彼伏，太耻辱了。
　　“裴东锦，你这样可不行？我帮了你，现在却下不了手？”郑耀斌故意戏弄道。
　　裴文听这意思，两个男人事先串通好了，他赶紧挣扎地往后退。
　　“妈的！乱动什么！好好吃姐夫的鸡巴。”郑耀斌恶劣地深捅，龟头研磨子宫的软肉。
　　“姐夫…不要这样…我们回去…啊啊啊…”
　　裴东锦清楚郑耀斌的意思，但他享受降服裴霖的过程，如果一步到位，那就太没意思了。
　　裴东锦的喜号和郑耀斌截然不同，他为了裴霖，什么都可以做，但郑耀斌大男主义，他本能喜欢听话顺从的另一半，所以他们没有可比性。
　　“骚东西！在你哥哥面前放不开是吗？”郑耀斌的频率过于疯狂，惯性的作用下，男孩一头往前扎去，直接和裴霖撞在了一起。
　　“到底搞什么鬼…滚…啊…”裴霖的男性尊严受到欺辱，他剧烈挣扎。
　　裴东锦压住青年，两个人叠在一起，胯部重重地撞击，龟头塞进子宫，他咬牙闷哼：“霖霖，不喜欢吗？以前不都是找好多人！”
　　“混蛋…你在报复我？啊啊啊…”这氛围太淫乱了，虽然裴霖以前玩过多人，但都是他肏别人。
　　裴文害怕地缩在胯下，他不敢浪叫，瘦弱的身体被姐夫翻来覆去地贯穿。
　　“骚文文，怎么了？姐夫肏得太狠了？”郑耀斌粗暴地奸淫，对于男孩的屈服，完全满足他的性癖。
　　“我不要了…会尿…啊啊啊…姐夫…好深…啊啊啊…”裴文惊恐地尖叫，他头顶着裴霖，小鸡巴被肏尿了，红肿的马眼大张，一股股黄色的液体喷出。
　　“宝贝霖霖，快射了！吼…啊啊啊…要来了…”容不得青年拒绝，裴东锦强势地顶住宫壁，肥硕的巨根暴涨。
　　“不要…贱狗…啊啊啊…”裴霖同时高潮，滚烫的淫液打在龟头上。
　　致命一击，裴东锦射精了，浓稠的液体狂风骤雨般浇灌子宫。
　　“啊啊啊…我不会放过你！啊啊啊…”裴霖毫无招架之力，他被内射的同时，男人将自己抱了起来。
　　“霖霖，我爱你。”裴东锦翻过身，他吻住脖子，分开双腿继续内射。
　　“啊…够了…你他妈…啊啊啊…肏坏了…”裴霖正身面对无耻偷情的两人，他勃起的阴茎上下弹跳。
　　裴文看到一向高傲无比的哥哥，被干成这幅狼狈的模样，鸡巴是那么红肿。
　　“骚货！怎么？还想吃你哥哥的鸡巴？”郑耀斌粗俗地刺激，他也抱起男孩，并露出两人的结合处。
　　“天呐…不要…姐夫…求你了…啊啊啊…”
　　裴文的底线一次又一次地被冲垮，男人太坏了。
　　“可惜，你只能是我的，谁也肏不了你，谁敢动你，我就把他鸡巴剁了！”郑耀斌炫耀地深插，他堵住小嘴亲吻。
　　“唔…不…”裴文后悔来海岛度假，两个男人绝对提前计划好了，不然不会这么有默契。
　　两兄弟夹着各自男人的粗大鸡巴，套弄得不亦乐乎，骚屄干透了，除了精液，更多是淫液。
　　海岛的夜色正浓，但丝毫不耽误四人的交合。
　　裴霖坐在贱狗的胯部，他的下体堵得太严实，以至于大部分精液涌进子宫。
　　“宝贝霖霖，还好吗？”裴东锦舔舐白皙的脖子，他提着双腿撞击，两人仿佛成为了一体，结合处紧缠，巨根一下下进攻，两颗硕大的卵蛋跟着啪打。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　四人肉体的冲撞声不绝如缕，在黑夜中演奏出美妙的音符。
　　“妈的！骚货！吼…姐夫肏的爽吗？”郑耀斌要将男孩的意志力完全侵蚀，不留一点。
　　汗水打湿了裴文的脸蛋，他用余光瞄了瞄性交的哥哥们。
　　不看还好，这么一看，简直太羞耻，他的哥哥们在乱伦，甚至还亲吻，如此震撼的画面让他忘记呼吸。
　　郑耀斌咬住脖子，他流氓地闷吼：“他们兄弟背德，咱们也好不到哪去！小变态！”
　　裴文受到莫大的刺激，他全身剧烈痉挛，小鸡巴又尿了。
　　“啊啊啊…我没有…啊啊啊…天呐…”
　　裴霖小腿被裴文的尿液滋到，他暴躁地大骂：“你们才变态，我和裴东锦是…是…啊啊啊…”
　　“是什么，宝贝？”裴东锦温柔的含住敏感的痒痒肉吞咽。
　　“啊…别吸…妈的！啊啊啊…”裴霖无法形容现在的感受，被逼迫说出他们在乱伦的事实。
　　“是什么？说呀！”裴东锦顶得又深又快，龟头肏得子宫生疼。
　　郑耀斌在一旁煽风点火：“还是我的骚文文乖，甘愿做姐夫的小老婆。”
　　“妈的！”裴霖对郑耀斌的厌恶加深，他发誓，诅咒消失以后，肯定给郑耀斌颜色瞧瞧。
　　“霖霖，告诉他们，我和你的关系。”裴东锦加快冲刺，他紧实的后腰肌完全隆起，十分狂野。
　　“啊啊啊…贱狗…你是我的贱狗…啊啊啊…”裴文失控大叫。
　　“霖霖！”裴东锦有些不高兴，他把愤怒转化成实际行动，激烈地捅插。浭茤䒵玟綪连喺գǫ群𝟒七❶柒酒贰𝟔𝟞依
　　“不要…鸡巴好痛…狗东西…啊啊啊…”裴霖受不住，他的鸡巴再次喷尿。
　　“说啊，你要学会承认！”裴东锦兴奋地粗吼，胯下愈来愈癫狂。
　　裴霖实在无法承受，他陷入僵局，倔强的小嘴最后还是屈服了：“兄弟…啊啊啊…我们是兄弟…不要了…”
　　“好霖霖！”裴东锦奖励地侵吞敏感点，他将青年送进最后的疯狂。
　　“吼…文文…姐夫要来了…大鸡巴射给你…啊啊啊…”郑耀斌圈紧小舅子，他沉迷于美好的肉体中，切喷射的瞬间，男人味十足的脸庞变得狰狞。
　　“给我…姐夫…我要给姐夫生孩子…啊啊啊…”裴文的小鸡巴无法勃起，但再次喷尿。
　　“淦！啊啊啊…骚货！爱死了！”郑耀斌亢奋地吼叫。
　　这时背德的兄弟俩也到达了高潮。
　　裴东锦占有子宫，巨根弹跳喷射时，他的胸肌浮出大片红晕。
　　“霖霖，哥全都给你！”
　　“不…啊啊啊…”裴霖数不清第几次被内射了，他虚弱地闭上眼，赤红的阴茎快尿干了。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:帅气的人.zip下载地址:https://share.weiyun.com/Y7Q4etTD文件大小:65.4M

第411章  |  排卵期取代亲姐被驴JB姐夫爆肏内射几十股/处子情结撞破偷情
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是，两个纹身黑皮帅哥大战，最后内s，受被干得好可怜！
　　---
　　以下正文: 
　　海岛之旅，荒诞的进行了七天，返程时，裴霖和裴文被两个该死的男人肏瘦了一圈。泍雯甴QǬ群❾𝟝舞⒈溜玖𝟜0❽撜鲤
　　回到裴家，郑耀斌的探亲假期也所剩无几，他计划带男孩去自家庄园再玩一圈。
　　然而出发的前一天晚上，裴馨一直待在家，没有要走的意思。
　　一对话，才知道………
　　“我算好日子了，今天是排卵日，容易受孕。”
　　郑耀斌正收拾行李，他听到女人这样说，停下了手中的动作。
　　裴馨换上了情趣睡衣，纯黑的蕾丝勾勒出丰满的肉体，硕大的奶子若隐若现。
　　“我想你也需要！”
　　裴馨慢慢走进。
　　郑耀斌刚洗过澡，只穿了大裤衩，肌肉的纹理紧实饱满。
　　但……
　　他发现自己对女人的肉体没有太大的兴趣，甚至胯下最原始的冲动也消失了。
　　“嗯？”裴馨用手感受那根粗大的玩意。
　　可惜……
　　“你在岛上用多了？”裴馨眉头紧蹙，脸色突变，她对男人的表现十分不满。
　　“是啊！岛上的女人太多，我一个个来，一天不得十几次。”郑耀斌无动于衷，他退后几步，继续收拾行李。
　　“姓郑的！我们结婚前，怎么说的！你失约了！”
　　裴馨完全没有了继续下去的欲望，男人对她来说，就是繁殖和维护权利的工具。
　　联姻只是互相利用罢了！
　　“等等！”郑耀斌叫停女人，她主动褪下裤衩。
　　裴馨看到胯下用的次数太多而颜色紫黑的阴茎，她翻了翻白眼。
　　“恶心！老娘本来对你还有些期待，现在好了，想吐！”
　　裴馨和男人的形式婚姻，持续了一年多，虽然性生活还算和谐，但当初拟定了条约，只要有一方出轨，便立刻终止。
　　“裴女士，你要求太多了，要我为你守身，那请问，从结婚以后，你消停过吗？要不要把那些小白脸都叫过来看看！”
　　郑耀斌裤衩也不提，他赤身裸体地逼近。
　　“你！神经病，我没有！”裴馨直接否认，但她的脸色还是出卖了自己。
　　“想怀孕，也不是不行，可是呢！我不会让你怀，再说，你也怀不上！哈哈。”郑耀斌故意羞辱。
　　“郑耀斌！你想跟老娘撕破脸？”裴馨用力握紧掌心，咬牙切齿地质问。
　　“我不敢，裴女士！不过…”郑耀斌卖了关子，没有继续往下说。
　　裴馨对男人的厌恶达到了顶峰，她窒息地推开。
　　“我就喜欢你们裴家人拿我没办法的样子！”郑耀斌说完，大笑起来。
　　“疯子！”裴馨狠狠瞪了一眼，最后摔门离开！
　　这时在隔壁房间偷听的裴文现了身，他扭捏的靠在门口，问：“姐夫，没…没事吧？”
　　“你过来干吗？”郑耀斌讨厌裴家的所有人，包括裴文。
　　“我担心你，所以就…”现在的姐夫好可怕，裴文被吓得不敢走向前。
　　“呵呵，姓裴的都一样，为了贪念不折手段，你不就想吃老子的鸡巴！还有你那该死的父亲……”郑耀斌指着男孩，他想继续说下去，但还是咬牙憋住了。
　　“姐…姐夫，不是的，我喜欢你！我没有欺骗你。”裴文关上门，他鼓足勇气，惊慌失措地扑过去。
　　“是吗？”郑耀斌不屑地冷哼。
　　难道姓裴的生出了一个有正常情感的人类？
　　“我姐姐不喜欢你，但是我可以！”裴文圈住男人的腰身，他露出可怜兮兮的眼神。
　　“这么贱！”郑耀斌掐住男孩的下巴抬起。
　　裴文准备好奉献自己，嘴唇颤抖着回答：“我只爱你。”
　　郑耀斌没有再展现恶劣的一面，他能感受到男孩的爱意，不过这种爱太短暂，充满了糟糕的肉欲。
　　“证明给我看！”
　　墙上的老式钟表“滴答滴答”地走着。
　　寂静的房间里。
　　裴文当着男人的面，他脱掉了睡衣，然后爬到床上。
　　郑耀斌冷冷地压住男孩，不同于刚才，盯着白皙不失美感的青涩肉体，他的鸡巴受到刺激勃起了。
　　“妈的！你是会什么妖术？”
　　“我什么也不会，明明是姐夫想要文文。”裴文掰开腿，他露出肥嫩的小逼。
　　“骚货！今天是你姐姐的排卵日，那你就代替被老子的鸡巴受精吧！”
　　郑耀斌握住粗壮肥硕的阴茎，黝黑的龟头散发狰狞的光，他闷吼一声，顶住屄眼磨擦。
　　“好痒…唔…让文文做姐夫妻子…啊…”裴文无耻地缠住雄腰，丝毫不顾及亲姐姐的颜面。
　　反正他生下来就是裴家的棋子，注定会被抛弃。
　　“吼…以后跟我做爱都是无套，听见没有？”郑耀斌占有了小舅子的第一次，他有处子情结，他希望另一半是干净的，完全属于他的。
　　“啊…进来…姐夫…我想要…想要大鸡巴…啊…”裴文的屄口被龟头磨得瘙痒，体内的淫液流出一大股。
　　“我在问你！”郑耀斌挺腰送进一截，刚插入，里面火热的屄肉便包裹住巨根吮吸。
　　“好…啊…以后姐夫想怎么操都可以…姐夫…”裴文仰起身，他张开嘴，极其渴望男人的肥硕的阴茎。
　　双腿攀附雄腰，翘臀九十度耸立。綆哆䒵文綪连鎴ᒅᑵ裙四柒壹柒⒐②六陆壹
　　“嘶！跟我在一起，你可要做裴家的叛徒，骚货！”郑耀斌一杆入洞，龟头挤开屄道，软肉分到了两边。
　　“我…我不后悔…啊…只要跟姐夫在一起…唔…”巨根塞满下体，裴文的肚子鼓了起来，他发出尖叫，呻吟立刻传了出去。
　　“妈的！小婊子，老子好好收拾你！”郑耀斌扛起双腿，他摆出绝佳的姿势，激烈抽插。
　　“干我…干死我…姐夫…好棒…啊啊啊…”裴文骚浪地扭动翘臀吞咽巨根，上瘾一般，屄眼溢出大量透明的液体。
　　“妈的！就那么欠操？”
　　郑耀斌在和妻子的房间里，大胆偷情，他逮住小舅子的奶头揉搓，胯部使劲撞击，黝黑的鸡巴持续贯穿，龟头拱破了子宫。
　　“啊…太大了…姐夫…啊啊啊…文文的骚逼就是姐夫的…想怎么操就就怎么操！”裴文自从勾引男人的那一刻，便万劫不复。
　　“这样行吗？”郑耀斌放肆地抽插，他加快频率，巨根一秒几次的速度冲刺，水润的肉穴因此大张，黝黑的茎身油光发亮。
　　裴文受不了高强度贯穿，屁股蛋被男人冲得满是红痕，埋藏进被褥里，结合处赤裸裸的，硕长的鸡巴拼了命进出，丝毫不留情。
　　“啊啊啊…姐夫…文文会死的…啊啊啊…好猛…鸡巴又涨大了…啊啊啊…”
　　郑耀斌夹住翘臀，他泄愤地撞击，可怜的男孩被当成了肉便器，牢固的大床也挡不住恐怖的力道，床腿剧烈晃动。
　　“骚货！记住，老子是你一辈子的男人，敢做对不起我的事，你就等着被老子干死！”郑耀斌强悍地猛插，胯部顶得臀肉乱弹，结合处裹不住淫液，都飞溅了出来。
　　“我不会…啊啊啊……但姐夫也不能乱发情…啊啊啊…”裴文的小鸡巴顶住结实的腹部，龟头被磨得红肿。
　　“老子这么久，只有你一个！我碰别人了吗？”郑耀斌揉大奶头，他又加快了频率。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　“姐夫太好了…啊啊啊…肏我…用大鸡巴干烂文文。”裴文的下体夹不紧，屄眼大开，但由于男人的尺寸，还是被堵的严严实实。
　　“妈的！喜欢吸老子的鸡巴，我该给你搬个奖，最欠操的未成年。”郑耀斌压着瘦弱的肉体，强壮的身躯仿佛有使不完的劲，龟头填满子宫，粗壮的茎身不停地刺激未成年的骚屄排卵。
　　“那你是什么？啊啊啊…鸡巴最大的男人？唔…”裴文的阴茎乱甩，下体止不住颤抖，两个性器官分泌过多的液体。
　　郑耀斌爱死了小舅子的肉穴，又热又紧，唯一不足的是太会喷水。
　　“吼…骚文文…真会取悦姐夫！”
　　“啊啊啊…姐夫的鸡巴大…本来就是事实…啊啊啊…”裴文夹紧肉穴，龟头却变本加厉戳弄子宫的脉络。
　　“妈的！你自己知道就好，不用说出来。”郑耀斌的尺寸是公认的，不然也不会有外号叫“驴屌郑”。
　　“不行…我需要让姐夫认清自己…啊啊啊…太深了…”龟头全捣进子宫，前所未有的深度，裴文被震撼地翻出白眼。
　　“吼…骚货…这么迫不及待想要精液吗？”郑耀斌弓腰冲刺，赤黑的巨根每次全根插到底为止，重复的动作让屄道痉挛。
　　“要射了…姐夫…啊啊啊…好可怕…啊啊啊…”疯狂的打桩下，裴文没撑过半分钟，他的小鸡巴弹跳着喷发了。
　　郑耀斌才不会放过男孩，他跪在床上，拖起翘臀冲刺，巨根完全失控了。
　　两人浑然忘记了处境，忘乎所以地交合，并没注意转动的门把。
　　“啊啊啊…干死我…好猛…肏我…”裴文的肉穴被男人的大鸡巴操熟了，淫液浸湿了一大片床单。
　　“文文，夹紧，你要代替你姐姐伺候老子的鸡巴。”郑耀斌肏的极深，他有了射精的迹象。
　　裴馨只是在外面散了一会心，没想到回来却看到了这幅画面。
　　他最宠爱的弟弟，在跟自己的丈夫做爱。
　　“文文，要来了！啊啊啊…射给你…老子的精液全是你的！”郑耀斌发出闷吼，他死死压住翘臀，巨根钉住了屄口，龟头在子宫里暴涨弹跳。
　　裴馨捂住嘴，她瞪大双眼，不敢相信。
　　“啊啊啊…姐夫…太多了…精液射太多了…”裴文的子宫被射了几十股浓精，他崩溃地尖叫。
　　“吼…好棒…”，郑耀斌射尽兴了，他仰起头，满足地叹息，胯下硕大的卵蛋紧缩，粗壮的根部抖动个不停。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:化妆间.zip下载地址:https://share.weiyun.com/Ha0iB3AX文件大小:212.7M

第412章  |  回到青涩时代被变态兄长操穿子宫射尿/掰屄勾引射满校服play
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是主人与奴
　　各种爆草奴M
　　有点重口➕激烈
　　---
　　以下正文: 
　　“你不是要告诉我破解诅咒的方法！为什么带我来这个鬼地方？”
　　裴霖仰视车窗外的硕大建筑，他十分不解。
　　裴东锦示意秘书打来车门。
　　“霖霖，进去就知道我带你来的目的！”
　　“不要讲我听不懂的话！”该死的诅咒把他折腾惨了，裴霖比任何人都希望快点消失。
　　“走吧！”
　　裴东锦主动牵起手，可被青年用力甩开。
　　“滚开！”裴霖暴躁地跳下车，甚至踹倒了高大的保镖。
　　裴东锦无奈地笑了笑，尽快裴霖的脾气喜怒无常，但身影一如既往地令自己着迷。
　　过不了太久了！
　　就是今天，霖霖便会成为他一个人的。
　　裴霖跟随疗养院的医生，他被带到建筑的顶层。
　　“噔噔噔！”医生敲了三下。
　　裴霖愈发觉得不对劲。
　　果然，在推开房门后，映入眼帘的是床上熟睡的女人。
　　裴霖瞪大双眼。
　　心脏骤然停止跳动。
　　不可能！
　　她…她不是死了吗？
　　难道…
　　难道…
　　脸色地苍白的转过身，他看着裴东锦，冰冷地问：“是你救的吗？”
　　裴东锦没有吭声，但也没有否认。
　　淡淡道：“霖霖，去看看吧。”
　　裴霖木楞地扫了一眼女人，他怎么敢走进去。
　　不可能的！
　　“霖霖，你不去了解，诅咒永远不可能消失。”
　　裴东锦提醒。
　　“是吗？是她搞得鬼？是她下的诅咒！哈哈，我就知道，不是她，还有谁！”
　　裴霖越说越激动，额头的青筋都凸起来了。
　　“霖霖！”裴东锦强硬地抓住青年的手。
　　“放开我！”裴霖在看到女人，头开始巨疼，身体也变得异常虚弱。
　　这一切到底因为什么？
　　“过来！”裴东锦拉着青年拽进了房间。
　　而其他人全部留在外面。
　　“她没死，你还有救，知道吗？霖霖，振作点。”裴东锦将裴霖按到床头，让女人的脸无限放大。
　　“不…死了！死了！放开。”裴霖惊恐的不行，双眼充血，身体垮掉一般，倒在男人怀里。
　　“霖霖忘记她的身份了吗？巫女是不会死亡的。”裴东锦从桌子上拿起一管针剂，注射进吊瓶里。
　　不出一分钟，床上的女人竟慢慢睁开了眼睛。
　　裴霖忘记了呼吸，他注视着女人，大脑一片空白。
　　“霖霖，她还活着！。”裴东锦握住下巴，温柔地抚摸。
　　“她…她这是怎么了？”裴霖惊吓中，终于开口。
　　“变成了植物人，是我延续了她的生命。”裴东锦解释。
　　过了好久，茫然的裴霖问道：“那诅咒，还能解除吗？”
　　“你想看的东西都在抽屉里。”
　　裴东锦喜欢青年表现出柔弱的一面。
　　只能依靠自己，变成他一个人的。
　　裴霖颤颤巍巍地走近，然后拉开抽屉。
　　里面赫然放了一块带血的白布，一个被针扎的木偶。
　　裴霖拿出白布，上面密密麻麻写满了看不懂的字。
　　但联想到女人死前的话，他知道自己要做什么了。
　　『经历一遍她经历过的事。』
　　……………
　　……
　　…
　　夜晚降临，裴家的别墅区被白雾笼罩。
　　裴霖坐在浴池里泡澡，经历白天的事，他身心俱疲，不知该怎么办，可如果一直置之不理，肉体永远恢复不回来，所以他决定放置灵魂。
　　而此刻，裴东锦正在书房安静地翻看资料，他面目表情，内心却万分激荡。
　　看着里面跳跃的灯光，裴霖深吸一口气，推门而入。
　　裴东锦没有抬头，静静地等待青年。
　　“哥！”裴霖似乎变了一个人，亲昵地喊道。
　　裴东锦被这一声叫的直接勃起，当场丧失了理智。
　　裴霖换上了高中的校服，因为他知道这是男人对自己欲望最强烈的时期。
　　“哥！”青年又喊了一声。
　　裴东锦受不了，握住青年的手腕用力扯到自己怀里。
　　“为什么换上校服？！”毎鈤追哽ᑭȏ嗨䉎五𝟜舞漆Ⅲ⒋❻零5
　　男人的眼神透露出凶狠，裴霖被吓了一跳，但他不能退缩。
　　“哥不喜欢吗？”裴霖捧住男人的脸。
　　青年发起骚，裴东锦注定不是对手。
　　“永远不要离开我！”
　　“好啊！我是哥的。”裴霖面露微笑，他岔开腿，漏出赤裸的下体。
　　青年的打扮，回到了他们的高中时代，那是裴东锦最为疯狂的时期。苺鈤追浭ᑬȯ嗨棠忢⒋⑤⑺③肆⑥灵⑤
　　疯狂到什么地步？
　　裴东锦闻着带有青年体味的校服，可以撸射七次，最后围着操场，跑到嘴里有血腥味为止。
　　“霖霖想哥哥教训我！”裴霖坐到桌子上，他掰着屄眼勾引。
　　“嗯。”裴东锦站起来，他猛然地抽出腰带，胯部已经撑起一大包。
　　裴霖主动滑下拉链，接着掏出紫黑的巨根，饱满的茎身满是青筋，龟头肿胀。
　　“霖霖的骚屄流水了吗？让哥看看。”裴东锦有个执念，他要回到十七岁，狠狠干一次不听话的裴霖。
　　“早出了！唔…快插进来…啊…”裴霖抱着双腿，央求男人。
　　“霖霖，哥好喜欢。”裴东锦不切实际的幻想，竟然成真了，他亢奋地顶住屄眼，用力插到底，龟头破开了紧致的软肉。
　　“啊…太粗了…小屄要破了…啊啊啊…”裴霖模仿高中生独有的气质，他没任何造型，完完全全恢复成了十七岁的裴霖。
　　“嘶！好热！要把哥夹射了！”裴东锦掐住翘臀，盯着包裹丑陋鸡巴的粉嫩屄眼，他发出闷吼。
　　“太深了…哥…啊啊啊…霖霖的屄爽嘛…”裴霖夹紧巨根，体内的炙热的屄肉吞咽粗壮的茎身，他的浪叫越过头顶，直击心脏。
　　“要吸死哥了…吼…好爽…干烂霖霖的小屄…”裴东锦掀开校服，捏住红润的奶头揉搓，他又弓腰加快撞击，西装裤因此滑落，露出紧绷古铜色的健臀。
　　“插到这里了…肚子好涨…啊啊啊…”裴霖躺在桌面，他的双腿高高举起，中间一根赤黑肥硕的阴茎疯狂抽插，怼得屄眼合拢不上。
　　“好喜欢霖霖…啊啊啊…好喜欢…”裴东锦重新变回了十几岁克制的小野狗。
　　鼓起的腹肌性感结实，雄腰每一次的律动都顶得裴霖欲仙欲死，小屄喷出大量透明的淫液。
　　“啊啊啊…太深了…小屄…破了…啊啊啊…哥哥…哥哥…”
　　裴东锦的鸡巴被叫得暴涨，龟头磨进子宫，他满足地叹息。
　　“霖霖，永远属于我好吗？我的霖霖！”裴东锦对青年的爱已经扭曲，没有任何人可以阻挡。
　　“咚咚咚…”黑色的桌子被撞得剧烈晃动，桌面的文件也洒落一地，而两人丝毫不在乎，违背人伦地交合。
　　“用力操我…啊啊啊…哥哥…鸡巴太大了…”裴霖抛弃尊严，他要破除诅咒，只有男人能帮助他。
　　“别夸哥了，哥忍不住！”裴东锦咬紧牙，他的鸡巴控制不住深插，龟头塞满子宫。
　　“又变粗了…好可怕…啊啊啊…插死我了…”裴霖恐惧地夹紧，但骚屄失去了弹性，肉穴大敞，肥嫩的软肉挤出，一股股淫液喷溅。
　　“都怪霖霖太会叫！”裴东锦将双腿扛在肩头，他摆出打桩的姿势，一阵激烈的轰炸，青年屁股直接软了，下体失禁一般乱射。
　　“啊啊啊…不要…哥哥的鸡巴太厉害了…啊啊啊…霖霖的小屄承受不住…”裴霖确实有当0的潜质，小屄口扩张了几倍大，还欢快地吞咽男人的巨根，没有任何痛苦。
　　“嘶！怎么可能？哥要独享霖霖的一切！”裴东锦变态趴下去，他咬住奶头，有技巧地舔磨，直到红肿才放开。
　　“疼…啊…不要吃了…快操我…啊啊啊…”裴霖圈住男人的脖子，他的腿乱蹬。
　　“别动！”裴东锦大力贯穿进去，龟头堵住子宫，他恶劣地顶戳，每一下，青年都往前耸动，结合处严重痉挛，淫液湿透了浓密的阴毛。
　　“啊啊啊…子宫要操穿了…啊啊啊…哥哥…不行了…”裴霖没撑过男人强烈的贯穿，他高潮了，紫红的阴茎弹跳射精。
　　“霖霖！哥给你破解诅咒好吗？吼…”裴东锦吻住喉结，他又吸又舔。
　　“求你了…啊啊啊…哥哥…啊啊啊…”裴霖第一次求人，还是他以前最看不上的贱狗。
　　裴东锦刺激着敏感点闷吼：“不要后悔！这是你自己的选择，是霖霖求我的！没有回头路！”
　　“我是哥哥的…啊啊啊…求你…”裴霖虽然不想认命，但他清楚这诅咒跟男人脱不了关系。
　　“嘶！屁股再抬高点！”裴东锦命令到。
　　裴霖乖乖照做，他夹着粗大的鸡巴套弄。
　　“吼…”裴东锦尽情贯穿，他的西装裤掉落在脚腕处，健臀配合撞击，由于高强度的打桩，胯下硕大的卵蛋沉甸甸砸在屄口。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　“子宫好难受…啊啊啊…哥哥…射给我…啊啊啊…”裴霖经历那女人的一切，不就是怀孕！
　　“霖霖这么迫不及待吗？嘶！”裴东锦脱离了严肃的外表，现在只是想操弟弟的变态哥哥。
　　“对…啊啊啊…不是让我属于你…哥哥要努力！啊啊啊…”裴霖屁股外翻，他被男人顶到尖叫。
　　青年要自己“努力”的意思再清楚不过，裴东锦加快打桩的频率，冲的屁股红肿不堪，龟头狠捣子宫。
　　“啊啊啊…尿了…啊啊啊…”裴霖崩溃地瘫在桌面，他的鸡巴翘起喷出十几股黄色的液体。
　　“霖霖，哥也要来了！射给你！啊啊啊…”裴东锦的巨根暴涨，他堵住子宫，精液从马眼飞溅，射到最深处，足足一分钟多才消停。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:喝饮料.zip下载地址:https://share.weiyun.com/VvgKtSEw文件大小:160.4M

第413章  |  军营被姐夫憋满种液的驴鸡巴射怀孕/送屄肏尿老子这泡精绝对射满
　　【作家想說的話：】
　　188直男运动员下海，被饥渴0吃射！
　　鸡鸡软的时候还很精致，硬起来，超粗，挺帅的！还和汽水瓶比大小？
　　---
　　以下正文: 
　　一个月后，裴文迎来了超长暑假，因为姐夫在首都任职，他不得不坐飞机前往。
　　上次被姐姐撞破以后，两人的奸情再也掩盖不了，而郑耀斌也破罐子破摔，他懒得维持岌岌可危的形式婚姻。
　　当初裴馨之所以同意结婚，还是看中了他的职业。方便和小白脸偷情。
　　郑耀斌睁一眼闭一眼，反正他们的结合单纯为了裴郑两家的利益。但婚后裴馨故意挑衅自己，蜜月告诉他刚做了流产手术，不能同房！
　　男性尊严被踩在脚下侮辱，郑耀斌那强硬的性格，怎么忍受得了。
　　所以当男孩勾引他时，毫不犹豫地出轨了。
　　而裴文顺从的性格一开始便取悦了男人，他很喜欢，但从不说出口，掌控主动权的同时，他对荒唐的婚姻越来越没耐心。
　　…………
　　……
　　…
　　裴文乘坐了三个小时的飞机，才从H市来到首都，距离上一次来这边，有一年之久，正好借此机会让男人带他好好玩玩。
　　傍晚时分，裴文坐着大巴进入到了男人所在的营区。
　　但因为男人的身份，他只是单纯的探亲，所以被安排到了一个临时的招待所内（小旅馆）。
　　裴文在房间里焦急地等待男人的到来。
　　由于暑假探亲的人有点多，每一层几乎住满了人，当裴文脱光衣服洗澡时，隔壁传来了淫荡的叫床声。
　　妈呀！
　　裴文不是有意听墙角的，问题是那女人的声音太高亢了，一波高过一波。
　　“老公…操我的骚逼…啊啊啊…痒死了…用大鸡巴捅死我…”
　　裴文小脸通红，他想捂住耳朵，可四周的房间不约而同响起女人的淫叫和男人的吼声。
　　裴文联想到刚才进来前，好多个穿着威严军装的兵哥带着家属来开房，难怪旁边这么激烈。
　　“你来看我，谁在家里照看小菊？”雄厚的男声传来，裴文听得全身酥麻，小鸡巴挺立，骚屄都流水了。
　　他用手摸了摸，黏唧唧的。
　　郑耀斌还不来，裴文只能去洗澡了。
　　“哗啦啦哗啦啦…哗啦啦哗啦啦…”
　　奔波了一天，热水很大程度抚慰了疲劳，裴文清洗干净下体，他特地打上一些润滑。
　　郑耀斌开完会，风尘仆仆地赶来时，男孩已经进了浴室，透过玻璃，看到了纤细性感的肉体，一个多月没解决欲望的他，气息逐渐紊乱，胯下撑起一大包。
　　裴文暗暗计划和男人做爱时，他一定叫得比着女人骚，并且好好伺候大鸡巴。
　　胡思乱想之际，浴室门被踢开了。
　　郑耀斌一丝不挂地出现在男孩眼前，古铜色的躯体威猛强壮，尤其胯下许久不发泄的驴根，茎身充血，快要爆炸似的。粗壮有力，满是褐色的青筋。
　　“骚文文！”
　　男人这一声直接叫得裴文双腿瘫软，他急忙扶住墙。
　　“姐夫！你好慢啊！”裴文慌乱间打掉了喷头，滑嫩的皮肤白中透粉，胯下的小鸡巴涨得通红，马眼往外滴水。
　　“骚货！准备好被老子干了是吗？”郑耀斌三两步走过去，他一把抱起男孩。
　　“啊…姐夫…这里面太热了…啊…不行…”裴文惊呼，但男人喘着粗气，早忍不住了，鸡巴都顶进了双腿间。
　　“妈的！你小子来这么急，到了才通知老子，怎么？怕姐夫不见你？”郑耀斌日思夜想男孩的骚屄，现在终于可以享用了。
　　裴文的屄口抹了润滑剂，所以龟头顶住磨擦时，发出“咕叽咕叽咕叽咕叽…”的水声。
　　“不是的…啊啊啊…想给你惊喜…姐夫…唔…太粗了…”
　　硕大的龟头实在粗涨的过分，刚戳开屄口挤进去，大量的润滑剂飞溅而出。
　　“嘶！小骚货，恐怕不是给我惊喜，是骚屄痒了，想姐夫的大鸡巴了！”郑耀斌强插进一截，小小的屄道恢复了紧致，突然的塞满，下体像发面馒头般鼓胀，而黝黑的茎身却只捅进去半根。
　　“哪有…啊啊啊…我是想姐夫…太大了…不行…你怎么变这么大…啊啊啊…”裴文睁大眼睛，下体处于紧绷的状态，硕大的鸡巴凿出深深的无底洞。
　　“吼…憋太久了，鸡巴才这么粗，里面全是留给你的种液！”郑耀斌骚话一套套的，他托着翘臀深入，龟头破开软肉，在润滑剂的帮助下，很轻松全根埋进屄道。
　　“不要这样说…啊啊啊…姐夫太色了…啊啊啊…”裴文受不了刺激，小鸡巴直接射精，体内同时喷出一大股炙热的淫液。
　　“嘶！一个多月没肏，快吸死老子了！”郑耀斌握紧臀肉粗吼，他挺腰撞击起来。
　　两人渐入佳境，裴文的屄道撑大几倍，男人干了几分钟，他适应硕长的尺寸，骚屄开始主动吞咽茎身。
　　“妈的！在军营里也不老实！怎么？想出名？”郑耀斌放肆深插，顶得肚子隆起，龟头顺势挤压宫口。
　　“不是的…啊啊啊…我太想姐夫了…控制不住…啊啊啊…又要喷了…”裴文缠住强壮的躯体，他的双手在男人的后背乱蹭，翘臀保持外翻的姿态，两瓣屁股被胯部激烈撞击。黝黑的巨根“扑哧扑哧…扑哧扑哧”的进出。
　　郑耀斌双腿微微弯曲，健臀耸动，全身的每块肌肉都在发力，他咬牙闷哼：“勾死老子算了！嘶！喷那么多水！”
　　“姐夫的鸡巴太会磨了…啊啊啊…好厉害…天呐…啊啊啊…”男人提着双腿，裴文被凶猛地贯穿，他的骚屄隐隐作痛，龟头撞击屄肉时，可怕的力量，实打实进入了细胞里。
　　“妈的！骚货！干死你，让你跑过来送屄给老子肏！”郑耀斌发泄叫嚣的欲望，他冲撞的频率根本不把男孩当人看。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　硕大的卵蛋撞击屄口，通红的软肉更加充血。
　　“啊啊啊…姐夫…这里有人…啊啊啊…他们会听到的…”虽然裴文刚刚发誓男人肏屄时，他一定大叫特间，但等到实际操作，自己还是太稚嫩了。
　　“嘶！你叫的可比他们骚多了。”郑耀斌恶狠狠咬住脖子，他留下一块血痕才罢休。
　　胯下的疯狂速度冲的男孩仰起头大叫：“姐夫…饶了我…啊啊啊…太猛了…啊啊啊…”
　　“哼！小骚货！有人听我们做爱，你应该更刺激啊！”郑耀斌又吻住小嘴，他玩弄舌头，绕着口腔扫了一遍。
　　“没…没有…啊啊啊…我才不让他们听…啊啊啊…姐夫是我一个人的…啊啊啊…”裴文圈紧脖子，骚屄主动套弄，大量的淫液止不住流出。
　　“嘶！占有欲这么强！那我干其他人呢？”郑耀斌恶劣地威胁男孩，他的大鸡巴更有劲了，龟头捣进子宫，存满精液的卵袋跃跃欲试。
　　“不行…大鸡巴也是文文一个人的…啊啊啊…姐夫…唔…”裴文缩紧屄道，他缠住茎身尽情吞咽，透明的液体喷的哪都是，封闭的浴室飘散淡淡的腥臊味。
　　郑耀斌炫耀自己的体力，他托着男孩高速强插半个小时，没有产生任何的疲劳感，相反活力更加充足。
　　“吼…老子的身体素质比那些人厉害多了，遇到我，你真要烧高香。”郑耀斌不断PUA男孩。
　　“姐夫是最猛的…啊啊啊…不然我也不会选择你…啊啊啊…”裴文下体颤抖着，双腿大哆嗦，屄口一股股淫液涌出。
　　“操！你就是因为这些，才喜欢老子的？”郑耀斌抓住男孩的弱点，撞击的频率猛然加剧。
　　“不是…啊啊啊…”裴文都不知道说什么话好了。
　　“妈的！你的意思，是个鸡巴大的男人都可以肏你是吧？”郑耀斌抬高翘臀，他掰开一点屄口打桩，黝黑的巨根每次插到底为止，龟头戳得子宫痉挛。
　　“不是…啊啊啊…我只有姐夫…啊啊啊…不要…”裴文被男人驯得服服帖帖，他可怜的求饶，眼泪“哗哗”地流。
　　“骚文文，真乖！”郑耀斌说完，他抱起男孩大步走出浴室。綆哆恏雯請连鎴ԛᑴ㪊4⓻壹⓻⒐𝟐❻六𝟏
　　不顾湿漉漉的肉体，两人直接倒在床上。
　　“姐夫…全是水…啊啊啊…”裴文双腿大开，结合处坦然暴露，黝黑的驴鸡巴磨得屄眼红肿，通红的骚肉挂在外面。
　　“嘶！不碍事，妈的，就算擦干了，一会还会湿透。”郑耀斌饱满的胸膛顶着男孩冲撞，黝黑的躯体有着恐怖的力量，每顶一下肚子就变大一点。
　　“姐夫…文文受不了了…太可怕了…啊啊啊…”裴文感受到惊人的深度，他张大嘴巴，眼神木楞。
　　“嘶！老子这泡精液射进去，骚屄绝对装满了！”郑耀斌额头青筋暴起，体内驴鸡巴涨大一圈，龟头剧烈弹跳着。
　　“射给我…啊啊啊…文文要姐夫的精液…啊啊啊…”裴文习惯了男人的内射，他全身烧的难受，只有精液才能解决燥热感。
　　“该死！啊啊啊…满足你！骚货！想要精液是嘛！吼…射给你…啊啊啊…吼…”郑耀斌压住男孩冲刺，频率失控，大鸡巴生猛地戳弄子宫。
　　“射给我…啊啊啊…”裴文的小鸡巴肿胀的难受，也快到了尽头。
　　“来了！”郑耀斌发出粗吼，他猛然停下抽插动作，胯部死死抵住翘臀，龟头撑满子宫，憋了一个多月的精液狂射了出来。
　　“扑哧扑哧…”力道之大，裴文甚至听到了声音，他经受不住刺激，直接尿了出来。
　　“妈的！吼…”郑耀斌说到做到，他射了不知多久，精液一股股喷发，量多到震撼，直接装满子宫。
　　裴文怎么也想不到，就是这泡精液，他几周后怀孕了。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:运动员.zip下载地址:https://share.weiyun.com/ofinO8xR文件大小:81.4M

第414章  |  变态兄长尿液标记孕腔恶劣霸占/尿深点好受精车震狠奸骚屄外翻
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是绿帽倾向找肌肉男操自己女朋友。很真实。
　　---
　　以下正文: 
　　裴霖为了更快地破解诅咒，他极力讨好裴东锦，虽心有不甘，但别无他法，只能这样做。
　　裴东锦作为裴家的养子，能爬到今天的位置，和多年的卧薪尝胆不无关系。苯玟由QɊ㪊九五伍⓵Ϭ⑼⑷ଠ❽整梩
　　二十多岁的年纪便接手了公司，在裴父的监视下，他勤勤恳恳地充当裴家的养料，供奉其他的兄弟姐妹。
　　他是棋子，极其表现忠心的同时，也在策划怎么“霸占”裴霖，无论走哪条路，唯有夺走权利，将那些腐朽、顽固不化的老头从公司赶出去，才能实现这一切。
　　通过诅咒，暂时降服了裴霖，但还不够，他要的是裴霖完全属于自己，生生世世绑在一起。
　　……………
　　………
　　…
　　“妈的！到底何时是个头。”裴霖在花园里溜达，看着眼前娇艳的花朵，一想到诅咒的事，他烦躁地摘掉。
　　“唉！”叹了一口气，即使破坏了美好的事物，也无济于事。
　　如果追究原因，还是自己做的孽，要不是他……
　　不！他裴霖怎么可能有错，错的都是别人！
　　午饭后，裴霖在男人的要求下，坐上车，去公司开会。
　　谁知道，今天的股东大会是一个陷阱，裴霖进去后，他才发现不对劲。
　　他们裴家人基本不在，所有管理层也换了人，并且今天要投票选举出新的董事。
　　裴霖完全懵逼，这是怎么回事？他猛地看向男人。
　　但裴东锦始终面目表情。
　　最后股东们通过决议，选举了裴东锦作为新的董事，并且罢免了全部裴家人的职位，其中当然不包括裴霖。
　　裴霖清楚这是男人的搞的鬼，但现在已经无力回天。这么多年，父亲在国外修养，他疏于职守，裴馨又不受那些老头的待见，重任自然落在了男人身上。
　　这样可怕的事发生，不是没有原因！
　　轿车里。
　　“你为什么要这样做？”裴霖坐在后排质问。
　　裴东锦掩藏的狼子野心，终有暴露的那天。
　　“霖霖，我都是为了你！”他的解释过于苍白。
　　“放屁！”裴霖指着男人，他吼道：“不可原谅！真是小看你了，竟然想夺走属于我的一切。”
　　“霖霖，我说过！这辈子，我只为你而活，你想要的，就算放弃生命我也会为你争取，不过我要你，我要你完完全全属于我。”裴东锦面对唾手可得的“宝贝”，他不再掩饰野心。
　　“妈的！”裴霖被男人压制，他难以呼吸。
　　“不要反抗，霖霖，我不想伤害你。”裴东锦抚摸俊丽的脸蛋，他的语气温柔，但言语却极其锋利。
　　“你！”此刻的裴霖危机四伏，如果他不想失去荣华富贵，只能依靠男人。
　　“好宝贝，你永远不知道你有多美！”裴东锦变态似的，用鼻子深吸青年身上的味道。
　　裴霖不再抗拒，他闭上眼。
　　裴东锦脱下青年的裤子，他俯下身含住赤红的阴茎。
　　裴霖仰躺在座椅上，扒着头呻吟：“不…唔…吐出来…啊…”
　　裴东锦咬住龟头，他加快吞咽，舌头绕着马眼磨擦。
　　“啊…要射了…啊啊啊…”裴霖哪里是这变态的对手，短短几分钟，他有了想射的冲动。
　　可裴东锦及时吐出来，他笑着说：“霖霖，我还没插进去呢！要一起射精才行。”
　　“那你还舔…唔…”裴霖双腿大张，他的下体湿漉漉的，骚屄和阴茎都出了水。
　　裴东锦解开腰带，释放出巨根，他握住撸动着闷哼：“霖霖宝贝，现在给你鸡巴吃。”
　　“操！啊…不用说鸡巴…裴东锦！”裴霖喊出男人的名字。
　　“嗯？叫我什么？”裴东锦将狰狞黝黑的阴茎顶住屄口磨擦，肥硕的大棒子勃起了，浑圆的龟头油光发亮。
　　“哥…哥…啊…好痒…太粗了…轻点…啊…”裴霖机灵地换了称呼，男人有多变态，他深有体会。
　　“好霖霖，哥的鸡巴谁也不让吃，是你一个人的。”裴东锦挺腰挤压，龟头撑开了屄眼。
　　突然的扩张让下体紧绷，裴霖靠在座椅上乱晃，可男人握着翘臀强硬深入，硕长的阴茎狠狠插进了一半。
　　“啊…太大了…你想干死我啊…”
　　“更刺激的事还在后面呢！”裴东锦抬高翘臀，他骑着撞击，随着抽插，巨根一点点占有骚屄，直到龟头顶住宫口，粗壮的茎身塞满肉穴。
　　裴霖以前从不敢在公司做爱，怕被父亲看到，现在好了！权利转移，再也没有人敢压制。
　　“哥…轻点…太深了…我肚子疼…啊啊啊…”
　　“嘶！霖霖，哥好喜欢你的骚屄，夹得太爽了，好棒！”裴东锦穿着的衬衫因为发力崩开，结实的肌肉鼓起，更破坏了衬衫的纽扣。
　　“噼里啪啦！”扣子掉落，裴霖看到了饱满胸肌，和上下滚动的喉结。
　　“啊啊啊…你的鸡巴太大了…肚子难受…啊啊啊…”
　　青年的称赞无疑是顶级春药，裴东锦的鸡巴暴涨，他压着更用力贯穿，黝黑的阴茎磨得粉嫩的屄嘴外翻。
　　“霖霖，忍忍，一会哥射进去，让你吃精液。”
　　“你…啊啊啊…不要说话…啊啊啊…”裴霖觉得男人特别过分，为什么一上床跟变了一个人似的，正直忠厚的裴东锦哪里去了！
　　“好宝宝，哥爱死你了。”裴东锦低下头用嘴咬开纽扣，接着色情地含住红润的奶头吮吸。
　　“唔…痒…不要…啊啊啊…”裴霖受不住抱紧男人，屁股垂直挺立，双腿在半空腾起，黝黑的鸡巴一连串深插，他的屄道充血，大量的淫液喷溅在真皮座椅上。
　　“痒？是这里吗？？”裴东锦按住屁股，他摆动公狗腰狠撞，“扑哧扑哧扑哧…”大鸡巴肏得骚穴黏唧唧的。
　　“别咬了…啊啊啊…要融化掉了…啊啊啊…”裴霖对可恶的男人也没办法，可怜的奶头被叼住大口吞咽，像吃奶一般。
　　“宝贝…唔…胸口有股奶香味…”裴东锦松开以后，他舔舔嘴唇，故意刺激。
　　“你他妈！老子又不是女人，你快射出来！啊啊啊…”近距离的帅脸让裴霖十分不适，他侧过头，没想到男人直接吻了一下脸蛋。
　　“霖霖，你马上成为我的妻子，自然会怀孕。”裴东锦的意思再清楚不过。
　　雄腰打桩冲撞，衬衫盖不住腹部紧绷的肌肉和性感的人鱼线，他利用腰肌的力量加快频率，肿胀的巨根毫无节制地进出。
　　“啪啪啪啪…啪啪啪啪…啪啪啪啪…”
　　卵蛋撞击臀肉的声音太响，以至于传到车外。
　　两人光天化日之下，在公司门口做爱，他们的身份还是裴家的少爷，这要是董事会知道了，还不驱逐裴东锦。
　　“不要…我受不了…啊啊啊…哥哥…好难受…”裴霖的肉穴肏透了，他眯着眼，全身麻麻的，结合处被撑得外翻，巨根粗暴地贯穿，这恶劣的动作一点都不符合男人的人设。
　　“霖霖宝贝，再忍忍，哥想多享受一会。”裴东锦带出太多的淫液，丑陋的阴茎油光发亮，黑色素沉淀的卵蛋鼓囊囊的，撞在屄口，挤出的软肉被打得震颤。
　　“你太色了…啊啊啊…狗东西…啊啊啊…快给老子射出来！”裴霖拍打着健臀催促，他被肏穿了，龟头钉在子宫里强有力地戳弄。
　　不知喷了多少骚水，屁股底下一大片水渍，甚至流到了底座。
　　“嘶！一直夹龟头，就那么想让哥射？”裴东锦发出粗吼，一吸一夹间，他的性器酥麻，卵蛋骤然收缩。
　　“我顶不住…啊啊啊…要射了…啊啊啊…”裴霖剧烈痉挛，他大张着嘴高潮，体内喷出更多的淫液，而赤红的阴茎被干射了。
　　“吼…宝贝…哥哥来了…啊啊啊…”裴东锦没有控制精关，他疯狂冲刺，整个车身摇晃的状况下，龟头塞满子宫喷发了，一股股浓精射进深处。
　　“混蛋…啊啊啊…射太多了…天呐…”裴霖受到刺激，他翻出白眼，然而这只是简单的“前菜”。
　　过了几分钟，男人停止射精。
　　但……
　　“宝贝，哥要把精液冲的深点，这样好受精。”裴东锦缓慢抽插，他用龟头顶住宫壁。
　　“你要做什么？啊啊啊…”裴霖有种不好的预感。
　　“没什么！吼…霖霖，哥哥爱霖霖，你是我的！”裴东锦表情异常的兴奋，他双眼通红，酝酿了一会，骚屄包裹的巨根突然颤了几下，接着龟头打开，一股冲击力超强的液体喷出。
　　“你他妈…啊啊啊…竟然尿…啊啊啊…”裴霖感官十分敏感，怎么察觉不出来，这该死的贱狗竟然尿进他的身体里。
　　“没有！啊啊啊！这是为了我们的孩子！”裴东锦百分之百的野狗行径，单纯想通过尿液标记“地盘”，达到霸占的目的。
　　“妈的！够了…啊啊啊…”男人尿的太多，这不是内射能比的，滚烫淡黄色的液体喷溅进孕腔，纯洁的肉体被玷污了。
　　“嘶！好爽！吼…”裴东锦需要用粗俗的性爱“教训”青年，他尿得极深，骚屄里被装满了。
　　“太多了…啊啊啊…”裴霖的屄肉烫坏了，全身痉挛的厉害。
　　“不够！霖霖，哥哥要再来一次！”裴东锦顶着尿满的屄道持续抽插。
　　有了肮脏液体的存在，抽插顺畅的多。
　　“咕叽咕叽咕叽咕叽…”裴霖夹不住腥臊的液体，好多流了出来。
　　可裴东锦正在兴头上，不可能轻易放过自家弟弟。
　　两人继续胡作非为，丝毫不关心外面有没有人经过。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:帮忙啦.zip下载地址:https://share.weiyun.com/X9gbVPIa文件大小:322.8M

第415章  |  可怜孕夫被军痞姐夫抽打爆插孕屄羞辱内射/给宝宝拍摄性教育实录
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋如图，校草2
　　---
　　以下正文: 
　　裴文因为怀孕，退了学在郑耀斌的房子里修养，他打算生产完，去国外留学。
　　现在裴家在大哥裴东锦的操作下，已经支离破碎，他的姐姐裴馨虽然还留在公司，但权利边缘化，成了一个空壳的董事。
　　郑耀斌让他好好待在H市，等半年的产假批准下来，就回来陪伴他。
　　裴文比古代三从四德的女子还听话，毕竟他的身份“特殊”，不到十八便未婚生子，这样的事放到当今社会，也是另类。
　　他胆子小，性格软，对上郑耀斌的大男子主义倾向，正是天造地设的一对。
　　所以郑耀斌也很喜欢男孩，全身心迷恋上了。
　　…………
　　……
　　…
　　十二月，天气已经转凉，裴文在佣人的贴心照顾下，整个人胖了一圈，尤其肚子，非常显怀。
　　郑耀斌也从部队回来了，经过四个月的训练，他的皮肤更加黝黑，头发剃成了毛寸，比暑假时看起来精神得多。
　　两人好久不见，郑耀斌到家的当天晚上便想亲热，但考虑到男孩的身体，他放弃了。
　　“姐夫，忍忍吧，我肚里有你的宝宝。”裴文缩在男人怀里，他虽然胖了一圈，但和男人高大强壮的身材相比，还是小小的。
　　“嗯，等生完孩子再收拾你！”郑耀斌决定再忍耐几个月。
　　可终究是他低估了男孩对自己的性诱惑力。
　　两个月后。
　　裴文的肚子更大了，这天他摆弄相机，准备拍摄一些和男人的相处日常。
　　可郑耀斌不配合，他这个人着实没情调。
　　难怪三十多岁，顶着一张帅哥脸，没多少女人喜欢。
　　“姐夫，快点啦！我们要留下宝宝的早期回忆。”
　　裴文立好相机，他按了开关键。
　　“哔”一声。
　　裴文挥手手，屏幕上映出可爱清秀的脸蛋。
　　“姐夫，快说你好。”
　　身后的男人面目表情，仿佛谁欠了他几百万。
　　郑耀斌刚睡醒，上半身什么也没穿，在男孩的“逼迫”下，他强挤出笑容说：“Hi”
　　“能不能不要假笑，以后孩子看到吓哭怎么办？”
　　裴文转过头，示意男人认真点。
　　“你教我吧。”郑耀斌无奈走到男孩身边。
　　“是这样！”裴文用手指提起男人的面颊，好不容易挤出微笑的形状。
　　但……
　　郑耀斌的面部僵硬，表情极其不自然。
　　“服你了。”裴文不再强求男人，他把相机翻转，对准餐桌。
　　“姐夫是真的不会笑，小文文。”郑耀斌叹了一口气。
　　“好吧，那我们拍点其他东西。”
　　裴文拉住男人的手，两人走到餐桌前坐下。
　　郑耀斌故意模仿男孩的语气道：“别拍了，我长得凶，孩子看到会哭的。”
　　“坏姐夫！”裴文被弄得小脸绯红，羞羞地捶打饱满的胸膛。更哆恏纹请联鎴ᑵᒅ群4七1柒酒二⑹𝟔⓵
　　“哪里坏了？”郑耀斌趁其不注意，强搂住小孕夫。
　　裴文靠在胸口，他感受到男人有力的心跳声。
　　“姐夫，别摸…唔…痒…”
　　“文文，咱们拍日常，还不如拍些有用的东西！”
　　“什…什么…啊…姐夫！”裴文的睡裤被掀开，男人摸进去，握住他敏感的小鸡巴。
　　郑耀斌嘴角一撇，露出坏笑：“性教育实录。”
　　“什么鬼？唔…”裴文摸不清头脑的时候，老色逼姐夫把他的鸡巴撸硬了。
　　“日常太清淡，如果把咱们做爱的经过拍摄出来，可以给孩子当做普及两性知识的教材，这样就不用专门请老师了。”
　　郑耀斌趁势把男孩的裤子扒下，接着他没得到同意，自顾介绍道：“宝宝，你看，这是妈妈的鸡巴！”
　　“姐夫！你…你！不要这样！太羞耻了！”裴文夹紧双腿，可男人哪里会放过他。
　　“文文，别害羞，认真点，刚才姐夫配合你，现在要乖乖听姐夫的话。”郑耀斌也脱掉了裤衩，他露出半勃起的阴茎。
　　摄像头正好记录下这一刻，沉甸甸的黑屌重重打在大腿帮。
　　“好了！现在爸爸要亲吻妈妈了。”郑耀斌搂住男孩，他低头强势地堵住小嘴，舌头直接伸进去。
　　“唔…轻…唔…”裴文的淫态尽显，摄像机全部收录。
　　郑耀斌为了以后方便自己看，他把交合的舌头露出，在空气中缠绕磨擦。
　　“啧啧啧啧啧…”淫荡的口水声一点点侵蚀裴文的理智，他身为孕夫，本来就敏感，现在双腿整个软了，小鸡巴流出黏稠的前列腺液，而多出的骚屄也情不自禁地张开了。
　　艳红的双舌搅荡暧昧的氛围，郑耀斌控制不住加重亲吻的力度，他的驴鸡巴也硬了，九十度顶到男孩的肚脐，腥臊的液体粘在上面。
　　“唔…姐夫…好热…快松…啊…”裴文想推开男人，可是没力气。
　　郑耀斌大口地吞咽小舌头，极致的磨擦，分泌出大量的唾液，“啧啧啧啧啧…”
　　折腾了差不多十几分钟，他才放过男孩。
　　“姐夫！你太坏了！唔…”裴文筋疲力尽，他瘫坐在地毯上。
　　“这才哪到哪？咱们的性教育实录，刚开了头。”
　　郑耀斌说完，他握住自己的巨根继续介绍：“这是爸爸的阴茎，俗称鸡巴，是你妈妈喜欢的。”
　　天呐！
　　裴文听到了什么！小脸爆红，这十八禁的场面，能给小朋友看吗？
　　郑耀斌捋了几次肥硕的茎身，沉甸甸的囊袋禁不住晃动，他又说明：“这里是睾丸，里面存了精液，有了这个，你妈妈才能怀孕。”
　　裴文：“……”
　　郑耀斌展示过自己独有的器官，接着他取来相机。
　　“姐夫！”裴文不知怎么办，他惊慌失措的捂住脸，但全身赤裸，鼓起的孕肚遮掩不住。
　　“宝宝，你现在还在妈妈肚子里，可是妈妈呢！下面比较特殊，需要爸爸的鸡巴定期止痒。”
　　郑耀斌握着性器炫耀，硕长的阴茎在屏幕中显得格外恐怖。
　　裴文：“……”
　　他羞得简直想挖个洞钻进去，
　　随着相机的角度向下，郑耀斌跪到地毯上，他分开男孩的双腿：“这里是妈妈的骚屄，专门吃爸爸的鸡巴。”
　　“姐夫！我不要拍了！呜呜呜…”裴文被弄哭了，但声音更加诱人。
　　“文文，孩子可是看着呢！我们要做一对称职的父母，不能教孩子半途而废。”郑耀斌大言不惭地讲道理。
　　“姐夫欺负我！呜呜呜…”裴文哭着被男人掰开屄眼。
　　由于刚才的抚慰，里面早出了水，相机恰巧拍到一大股淫液飞溅的画面。
　　“看你妈妈淫荡不？！爸爸需要狠狠教训妈妈！”郑耀斌握着巨根抽打怀孕的骚屄，龟头挑开小嘴，想挤压进去。
　　“唔…不行…啊啊啊…姐夫不是说…啊…生完再…唔…”
　　裴文紧张地捂住下体，但男人却凶猛地撑开屄道，捅入一大截。
　　“吼…妈妈在气爸爸呢？你自己瞅瞅！”郑耀斌把摄像头对准男孩的小脸。
　　“别照我…唔…太坏了…啊…”裴文抗拒不了，他夹紧屄道，用来缓解羞愧。
　　“妈妈特别好看对不？爸爸很喜欢。”郑耀斌趁男孩迷失中第一次表白。
　　可惜裴文还是听到了。
　　“姐夫你…啊…我也喜…啊…”还没叫出口，他就被男人堵住了。
　　“宝宝，我们再温习一下。”郑耀斌指着被骚屄包裹的鸡巴道：“这是爸爸的阴茎，这里呢！是妈妈的屄。”
　　“啊…姐夫…你快操我…别说了…啊…”
　　“嘶！爸爸的鸡巴插在妈妈的屄里，这叫性交，又叫做爱。”郑耀斌继续给宝宝讲了新的知识点。
　　“够了…啊啊啊…太深了…啊啊啊…”
　　郑耀斌把摄像头对准两人的结合处记录，只见黝黑肥硕的驴屌将粉粉嫩嫩的小屄撑大好几倍，缝隙吐出大量粘稠的液体，就连表面的皱褶也拍的一清二楚。
　　“宝宝，你妈妈在淫叫呢！说明妈妈被爸爸肏舒服了。”郑耀斌激烈地挺动雄腰，即使动作凶猛，但屏幕的画面一点都不晃。
　　“啊啊啊…干死我了…姐夫…鸡巴粗死了…好棒…啊啊啊…”裴文根本压制不住呻吟，鸡巴太会顶了，龟头次次戳到敏感点上。
　　“你妈妈是大骚货！爱吃爸爸的鸡巴。”郑耀斌粗俗地刺激男孩，粗壮的茎身掀翻屄眼，两侧的软肉受到挤压，都震颤起来。
　　“求姐夫…啊啊啊…别拍了…啊啊啊…我受不了…”假如两人的性爱实录日后被孩子看到，裴文的尊严绝对全无。
　　“吼…妈妈在耍赖，你告诉妈妈！大人要讲诚信！”结合处出了大量水，郑耀斌全根抽插骚屄，龟头捣住敏感点磨擦。
　　裴文服了，男人实在不要脸。
　　“我的屄…啊啊啊…太深了…啊啊啊…快戳到子宫里…”
　　郑耀斌发出闷吼，强壮的腰腹用力摆动，而古铜色的健臀配合撞击，“啪啪啪…啪啪啪…啪啪啪…”臀肉作响。
　　裴文经受不住实景拍摄，骚屄痉挛，结合处被淫液湿透了，他尖叫着：“孩子…啊啊啊…这一切都是爸爸搞的鬼…我是受害者…啊啊啊…”
　　“妈的！”郑耀斌爆粗口，他使劲拱动，鸡巴全速冲击，龟头顶到了子宫。
　　“啊啊啊…姐夫…我不要了…快放下相机…啊啊啊…”裴文挺着怀孕的肚子，模样楚楚可怜。
　　郑耀斌的鸡巴暴涨一圈，龟头强行戳破宫口。
　　“宝宝，妈妈真是不听话！他不想让你多学习东西！”郑耀斌的频率不敢过于激烈，但不知道是不是男孩怀孕的缘故，骚屄太会吸了，他的龟头产生酥麻感。
　　“停下…啊啊啊…姐夫…文文要射了…啊啊啊…”裴文憋不住，红肿的小鸡巴上下弹跳，不出半分钟，他被男人顶射了。
　　“嘶！你妈妈真骚，竟然射精了，你看！”郑耀斌把摄像头朝上，对着小鸡巴拍摄。
　　“天呐…啊啊啊…”裴文抑制不住兴奋，骚穴喷出炙热的屄水。
　　“妈的！吼…”郑耀斌的龟头被喷个正着，他立刻调转方位，把摄像头对准结合处。
　　“爸爸准备射给妈妈了，嘶！”郑耀斌小幅度冲刺，但巨根的快感却加剧了几倍，他持续贯穿将近百八十下，龟头突然抽离子宫。本汶由ɊǪ㪊𝟗5⒌依Ꮾ氿4零吧整里
　　“姐夫…啊啊啊…你别射进来…我肚子里有宝宝…啊啊啊…”裴文无法阻挡男人。
　　郑耀斌抵住敏感点粗吼：“我要射了…啊啊啊…来了！”
　　摄像头清晰地拍出内射的画面，巨根抖动着，孕屄缩紧，但由于受不了内射，结合处的痉挛牵连全身。
　　明天继续实录2，也很精彩
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:校草Two.zip下载地址:https://share.weiyun.com/dB5aajzn文件大小:56.6M

第416章  |  孕夫涨奶被姐夫内射怀孕子宫沦为鸡巴俘虏/色戒姿势射尿拍摄性交
　　【作家想說的話：】毎馹膇綆Þȍ嗨棠⑸❹⓹⑦⑶四Ꮾ灵⑤
　　彩蛋是三人play轮艹
　　---
　　以下正文: 
　　“姐夫，你射太深了…啊…不要…唔…”滚烫的浓精一股股浇灌在屄道上，裴文使劲抓住地毯，他抠出皱褶。
　　“嘶！宝宝，你妈妈受不了，就这样爸爸还没射进子宫里呢！”郑耀斌缓慢磨擦，他轻轻往外拔，被淫水浸透的鸡巴脱离屄眼，分开时，肏红肿的肉穴像盛开的花朵。
　　“姐夫！再说…唔…我生气了…啊…”裴文作为孕夫，本就敏感，何况男人再三的“欺负”。
　　“嘶！文文，骚死了。”郑耀斌对上结合处，镜头呈现巨根抽离的画面，过于淫靡。
　　由于他过分的尺寸，带出了一大泡精液。
　　裴文咬住嘴唇，这样的性爱太暴露。
　　“嘶！吼…”郑耀斌满目兴奋，随着“啵”的一声，龟头逃脱屄眼的束缚，紧接着一大股精液排了出来。
　　男人的种液特别浓，随即流到地毯，形成一大滩，白花花的液体散发出独特的腥臊味。
　　“妈的！真浪费！”郑耀斌忍不住用龟头拨了拨精液，想重新塞回肉穴里，可只是徒劳罢了。
　　“姐夫…唔…别磨了…我受不了…”
　　裴文无力地捶打结实的大腿，但可惜男人无动于衷。
　　“宝宝，你妈妈觉得浪费了！烦爸爸事多！”郑耀斌将喷精的画面完整地记录下来，他盯着水淋淋的屄眼，深受刺激。男孩实在风骚。
　　“姐夫！求你了！啊…别弄了…我想去卧室…唔…”裴文艰难地起身，可男人不打算放过他。
　　郑耀斌用力捣开屄眼，他又插了进去。
　　“妈妈自从怀孕了宝宝，一次根本不满足呢！所以…嘶！”
　　火热的屄道吮吸龟头，裴文“啊啊啊啊”大叫，男人塞满了肉穴，他无法忽略肥硕的茎身。
　　“哪有…啊啊啊…我才没有欲求不满…唔…”裴文的敏感点被男人控制，他哪里反抗得了，肉穴鼓胀，体内的巨根顶着充血的屄肉戳弄。
　　郑耀斌将大肚子孕夫翻过身，他命令道：“爬到那里，我就放过你。”
　　男人指的方向，是自拍杆的位置，裴文哼唧着回答：“那你轻点…啊啊啊…不轻…我…我爬不动…唔…”
　　“妈的！快点！”郑耀斌抽打肥润的翘臀，却刺激结合处亲密地包裹巨根，他仰面粗喘，茎身震颤着涨大，龟头破开屄芯，直戳孕育生命的子宫。
　　“啊…你想把文文干死嘛…啊啊啊…太深了…”裴文受不住，他脆弱地瘫在地面，双腿无力，屁股却被男人高高抬起。
　　“快往前爬，快点！”郑耀斌变态地催促，但他护住孕肚，胯部撞击的力道恰当好处。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　男人顶着裴文往前爬。
　　“滚蛋…姐夫…啊啊啊…文文再也不喜欢你了…啊啊啊…”裴文刚高潮过，体位被巨根磨到的地方，都燃烧起火，一发不可收拾。
　　“嗯？就这么不喜欢我的？”郑耀斌拔出一大截，可屄眼却使劲咬住巨根不松口。
　　“不是的…啊啊啊…好难受…啊啊啊…”裴文的尊严再一次被打击，他的骚屄沦为了男人鸡巴的俘虏。
　　郑耀斌推着男孩一步一步地往前爬，“咕叽咕叽咕叽…”淫液又出来了，赤黑的巨根油光发亮，浓密的阴毛因此粘连到一起。
　　“嘶！文文，爬快点！爬到姐夫就会放过你！”郑耀斌将相机朝向胯下狼狈的男孩，只见黝黑的巨根撑得孕屄严重外翻，像被耕了好多遍的田地。
　　裴文听从命令，虚弱地爬行。
　　距离仅仅七米，他用了十几分钟才到。
　　“唔…姐夫…够了…啊啊啊…骚屄好疼…唔…”
　　郑耀斌半蹲着，伸手将相机放到三脚架上。
　　接着他抱起男孩，反身躺到自己怀里。
　　“操，这样看得最清，妈的！文文真鸡巴骚！”
　　裴文正面对摄像机，他的赤裸的肉体、面部的表情、勃起的小鸡巴、两人的结合处……全拍得到。
　　“姐夫…啊啊啊…不怕宝宝受伤嘛…啊啊啊…”
　　“怎么可能！嘶！老子多给你的产道扩张，以后方便生产。”郑耀斌圈住孕肚，他仰躺在地毯上，健臀抬起、落下，黝黑的巨根顶得男孩惊叫连连。
　　“才不是…啊啊啊…”裴文虽然看不到画面，到他知道自己此刻有多色情。
　　相机将两人的结合处完整拍摄，比刚才郑耀斌亲自“做导演”拍的还精彩。
　　就连卵蛋拍打屄口的画面也展现出来。
　　“受不了…啊啊啊…放开我…啊啊啊…”
　　裴文筋疲力尽，他靠在胸口，白皙的肉体毫无遮掩地暴露，镶嵌的下体“亲密无间”，鸡巴肏的有多深，两人就有多爽。
　　“妈的！你该叫我什么？”郑耀斌雄腰加快律动的频率，男孩仿佛串在了鸡巴上，随着撞击的动作上下起伏。
　　肏透的屄眼包裹不住鸡巴，透明的淫液夹带精液往外渗。
　　“姐…姐夫…啊啊啊…”裴文可怜地求饶，由于仰躺的姿势，巨根毫无阻碍的抽插，龟头迫切地撬开宫口。
　　“不行！我们在性爱教学，叫我姐夫，你想让宝宝知道什么？”
　　郑耀斌咬住男孩的脖子，他用力吮吸，下体顶得屁股往上，结合处裸露的更加清晰。
　　“那叫什么！啊啊啊…告诉我…坏姐夫…啊啊啊…”裴文被折腾得屄疼，他紧缩一些，可骚屄禁不住高强度的抽插，直接泄了。
　　圆鼓鼓的孕肚小幅度晃动，可子宫被龟头攻占。
　　“还用老公教你？”郑耀斌粗暴地顶插，他磨擦怀了生命的孕腔。
　　“老公…啊啊啊…求你…啊啊啊…我喷水了…啊啊啊…”裴文翻出白眼，痉挛起来，这姿势太无底线，每一次贯穿，他就感受到鸡巴的惊人的力道。
　　“嘶！对！继续叫老公！”郑耀斌说放过男孩，但干的一次比一次用力。
　　“老公…大鸡巴老公…啊啊啊…放过文文吧…求你…唔…”胯下通红的小鸡巴胀得不成样子，龟头溢出大量的前列腺液。
　　“嘶！老子肏到子宫了，不知道宝宝能不能感受得到？”郑耀斌无耻地舔舐满是红痕的脖子，巨根暴涨一圈，龟头失心疯地磨擦子宫的边缘。
　　“太深了…不要…我害怕…老公…啊啊啊…”裴文深受刺激，他没挺过一分钟，小鸡巴尿了，黄色的液体在空中喷洒出好看的拱形。
　　“妈的！尿了？”郑耀斌知道相机拍到了，他握住双腿，亢奋地起身坐到毯子上。
　　“都怪老公…啊啊啊…文文失禁…啊啊啊…”这下裴文看清了相机的画面。
　　就一下，他便招架不住，
　　裴文挺着大肚子坐在黝黑的巨根上，由于深陷，快感传遍全身，他的胸口开始有些胀胀的。
　　更别说，郑耀斌掐住了奶头揉搓。
　　“骚老婆，怎么了？奶子变这么大！”郑耀斌侧头弯下，尽力够到通红的奶头，他张嘴咬住。
　　“不行…啊啊啊…”男人喊自己老婆，裴文的胸口更胀了，他翻出白眼，下体震颤个不停。
　　“老婆，嘶！好爽。”郑耀斌又吃又吸，直到平坦的胸口被揉肿吸肿大。
　　“天呐！啊啊啊…姐夫…不行…放了我…啊啊啊…”裴文简直羞死了，男人怎么这样，他虽然能生孩子，但又不是女人。
　　“文文！吼…你是不是涨奶了…变这么大？”郑耀斌好奇地抚摸，体内的龟头跟着强插子宫。
　　“不是的…啊啊啊…我…我不是…”裴文百口莫辩，“变大”的胸口已经证实他在涨奶。
　　“宝宝，你妈妈在装纯！太不要脸了。”郑耀斌抚摸孕肚，但抽插的动作一点不耽搁，巨根穿过屄道，龟头重重地挤压子宫。苯玟由ɊԚ群𝟡⓹忢一❻9四零八撜鲤
　　“够了…唔…”裴文直视摄像头，他眼泪汪汪，小脸绯红，而男人恶劣坏笑，一副玩世不恭的样子。
　　“骚老婆，再坚持坚持！妈的！吼…”屄道突然的收缩，让郑耀斌尝到了甜头，他咬牙撬开宫口挤了进去。泍蚊甴QԚ裙久⑤5①六玖❹〇⑻徰里
　　快感加倍地遍布全身。
　　“嘶！宝宝，爸爸在操妈妈的子宫，感受到了吗？”
　　郑耀斌提高翘臀，巨根无限深入，龟头埋进一截，但他不敢再贸然前行。
　　“老公…文文…啊啊啊…又想尿了…啊啊啊…”裴文抖动的厉害，小鸡巴疲软垂在胯下，但他又被肏尿了，黄色的液体无力地喷洒在地毯上。
　　“你妈妈正吸我呢！是不是想让老公射进去！吼…”郑耀斌跃跃欲试，他想内射进怀孕的子宫。
　　“不…啊啊啊…我怀孕了…啊啊啊…老公…天呐…啊啊啊…”裴文阻挡不了，他惊恐地翻出白眼。
　　“来了！宝宝，爸爸要射进妈妈的子宫里！吼…爽死了！啊啊啊…”郑耀斌冲刺贯穿，巨根激烈地磨擦屄道，而龟头受到子宫的窒息式吮吸，他沦陷了，茎身暴涨弹跳。
　　“别射…老公…啊啊啊…老公…”男人喷射的瞬间，裴文发胀的乳头崩溃，竟溢出几滴白色的汁液。
　　“老婆！啊啊啊…射烂你的子宫…吼…”郑耀斌尽情喷发，累积数月的种液不要钱似的浇灌进怀孕的子宫。
　　闪着红灯的相机，在录完最后的精彩时刻，耗尽电量关闭了。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:三个.zip下载地址:https://share.weiyun.com/z3m6Hyiv文件大小:203.3M

第417章  |  哺乳期又被兄长肏怀孕孩子旁吃奶水爆干生产屄/强制生二胎受精
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是帅哥3p
　　---
　　以下正文: 
　　裴家的实际控股换了人，惊动了远在国外修养的裴父。
　　但人到暮年，他实在有心无力。
　　生的几个亲生孩子，没有一个省心的，唯独裴东锦，是他最为满意的“接班人”。
　　虽不是亲生的，但裴东锦有继承他的野心和能力。
　　那时裴父所面对是其他董事危机四伏的逼宫，他只能重用唯一的“心腹”来化解。
　　现在想来，是自己一步步把权利拱手送给了裴东锦。
　　但除此之外，似乎别无他法，如果裴东锦能够带领裴世集团，继续发扬光大，换成没有血缘关系的儿子，也不是不行。
　　他老了，也活不了太久，只希望不成器的裴霖早点长大！
　　……………
　　………
　　…
　　裴东锦夺取了裴世集团百分之90的股份，作为最大股东，公司所有事当然由他决定。
　　而裴霖梦想着，诅咒解除，逃脱男人布置好的牢笼，重新做回裴家的主人。
　　可惜这一切只是他美好的愿望罢了。
　　裴霖怀孕期间，为了保证呼吸的空气清新，男人特别买了一套乡下的房子。
　　两人在秋天的时候搬了进去。
　　同时，裴东锦请了全国最好的营养师，为裴霖调理身体。
　　时间过得很快，转眼间，裴霖进入了临产期，他在第二年的夏日诞下一对双胞胎。
　　对于怀孕生孩子，裴霖起初是抗拒的，但为了破解诅咒，他把怀孕当成了任务，只有完成任务，他才重获自由。
　　裴霖第一次学会妥协，还是在男人这里。
　　新生命的到来让裴东锦兴奋不已，他从未有过的喜悦，经常半夜做梦笑醒。
　　裴霖却觉得无语，生个孩子，至于吗？
　　孩子满月后，裴东锦的宠溺程度越来越夸张，简直无所不用其极，儿童用品买了一遍，甚至提前规划好了路线，未来去哪间幼儿园上学。
　　这太超前了！两个孩子还躺在床上，大眼瞪小眼，嘬嘴吃奶呢！
　　晚上裴东锦洗过澡，鬼鬼祟祟地钻进房间。
　　两个孩子已经被保姆的哄睡了。
　　而裴霖在观察双腿间的变化。
　　妈的！这都生一个月了，为什么诅咒还不消失。
　　“宝贝！”裴东锦上半身赤裸，他围着浴巾叫了一声。
　　这可吓到了裴霖。
　　“你！你怎么不敲门！”裴霖赶紧用被子捂住下体。
　　“我来看看你。”裴东锦笑着关上门，他快步走近。
　　“你干什么？别过来！”自从他生产完，两人便分床睡了，裴霖做出制止的手势，可丝毫没阻挡热情的男人。
　　“霖霖，被子这么厚！你不热吗？”裴东锦坐到床上，神不知鬼不觉地捉住裴霖的手。
　　“别乱来！孩子都在！我…我下面还疼着呢！”裴霖被粗糙的手掌磨擦，搞得自己心慌慌。
　　“哥哥没说做爱啊！小脑袋瓜里装的什么？”裴东锦顺势掀开被子，他抓住双腿。
　　“放屁！你滚…滚下去。”裴霖用力掰开，红润多汁的小屄暴露。
　　裴霖感到羞耻，他猛然发现自己生完孩子后，心态完全变了！
　　“霖霖，你不是说疼，让哥哥看看。”
　　裴东锦埋进胯下，他伸出舌头舔了几下充血屄眼。哽哆䒵玟请蠊细ɋᒅ裙⓸⓻一❼玖⑵𝟔6壹
　　“唔…不准…啊…大骗子…啊…”裴霖抓着男人的寸头挣扎，可粗大的舌头直接塞了进去。
　　“宝贝！啧啧啧啧啧…”裴东锦吐出滚烫的呼吸，热流吐进屄道，激得青年闷声呻吟。
　　“啊…不要…混蛋…啊…给我起来…啊…”裴霖想叫也不敢大叫，只能捂住嘴。
　　裴东锦吸舔里面的软肉，他用舌头划着圈磨擦，简单的抽插足以震撼处在哺乳期的青年。
　　“够了…唔…好爽…啊…”没几分钟，裴霖便喷水了，奶头也痒的难受。
　　裴东锦解开腰间的浴巾，他甩到地面，接着裸露出结实的健臀，粗壮多毛的双腿交叠，上半身挺起，奋力取悦湿透的骚屄。
　　“出来…啊…别舔…啊…要高潮了…唔…”裴霖太敏感了，他夹紧男人的脖子。
　　裴东锦察觉骚屄在震颤，他赶紧抽离舌头，可还是迟了一步，透明的淫液喷了他一脸。
　　“霖霖！你太骚了！”
　　裴霖难掩羞耻，他无力地反驳：“你说谁骚！？”
　　“宝贝霖霖，我孩子的妈妈呀！”裴东锦挺直腰，他展现下体，胯下黝黑的巨根进入到战斗状态，龟头饱满硕大，茎身因为几个月没性生活，涨到了可怕的地步。
　　“不行！诅咒还没消除！不能再操我！唔…”裴霖还没说完，他的骚屄被强行撑开，大龟头势如破竹，干开了紧致的屄肉，一杆入洞，粗壮的根部抵住塞满屄眼。
　　“霖霖！诅咒会消失的！相信我！吼…好棒…太紧了！吸的哥哥好爽！”裴东锦发出粗重的喘息，他的叫声是男性独有的，浑厚而低沉。苺日追浭ᑮő海䉎伍4𝟓柒參4Ꮾ零⑤
　　“骗子！啊…鸡巴太大了…想操死我嘛…唔…”裴霖刚恢复紧致的小屄被男人撑大了数倍，淫液“滋滋滋”地冒出。
　　裴东锦利用雄腰的惯性律动，巨根沿着脉络抽插，龟头直到最低端，他性感的身躯壮实而厚重，每一次撞击都蕴含强大的力量。
　　“霖霖！我爱你！吼…”
　　“闭嘴啊！太深了…啊啊啊…戳死我了…”裴霖的奶头瘙痒，他伸手去抓，没想到白色的汁液直接流了出来。
　　“你太骚了，骚死哥哥了。”裴东锦低头伸出舌头舔舐，仅仅一下，青年经受不住快感，直接射精了。
　　“啊啊啊…不要吃我的奶水…啊啊啊…滚开…啊啊啊…”裴霖虽然没哺乳孩子，奶水的量一点都不少。苺鈤膇更ᑬȍ嗨䉎五四⑤七3④⑹0❺
　　裴东锦咬住用力吮吸闷哼道：“太浪费了！都喂给哥哥吧！”
　　“你…啊啊啊…我才不…喂狗也不给你…啊啊啊…”裴霖刚骂了一句，男人的抽插的力度突然加剧，巨根凶猛地拱动屄道，龟头深顶住宫口磨擦。
　　裴东锦吸出更多腥甜的奶水，用来报复，健臀疯狂撞击，黝黑的巨根气势磅礴进出通红的屄嘴。
　　“天呐…啊啊啊…肚子顶穿了…先不要…啊啊啊…”裴霖受不住，屁股翻立，白皙屁股蛋可怜地被胯部啪打，在生猛的冲击下，结合处愈发淫荡，溢出的淫液变得黏稠起来。
　　“真美味，霖霖！”裴东锦咽下一大口奶水赞叹。鋂日膇綆Þõ海棠⑸柶𝟓7⑶④陆灵❺
　　“不要脸！你喝我的奶！啊啊啊…”
　　裴霖胸口全是洒落的汁液，他看着舔嘴的男人，满脸绯红。
　　“不喝一点！涨奶怎么办？”裴裴东锦将青年的双腿扛在肩头，健壮的四肢撑床，他摆出俯卧撑的姿势爆干。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　“岂有此理！啊啊啊…我不要你的鸡巴…去操别人…啊啊啊…”裴霖夹紧骚逼，死死缠绕巨根，体内每一寸软肉都与茎身结合。
　　“嘶！小声点！要是让大宝二宝听到，你这当妈妈的这么骚！可怎么办？”裴东锦回避裴霖的说辞，他怎么会肏别人，他的鸡巴只能身下的宝贝吃。
　　裴霖更羞耻了，他侧头瞄了一眼，两个孩子仍闭着眼睛熟睡。
　　裴东锦握住青年乱甩的阴茎撸动，带来更激烈的快感。
　　“你现在属于我！霖霖，不可以看其他人！”
　　裴东锦占有欲作祟，巨根的贯穿强悍可怕，频率达到了一秒三次，肥润的屁股都在震颤，整个大床也在摇晃。
　　“咯吱咯吱咯吱…”
　　“你…啊…乱争风吃醋！太长了…好恐怖…啊啊啊…”裴霖要被男人吃了，龟头顶进子宫，熟悉的感觉回来了。
　　裴东锦单手俯卧撑，他一边玩弄鸡巴，一边冲撞，这样的高速交合，持续了半个时辰之久。
　　“够了…啊啊啊…太猛了…饶了我…啊啊啊…”裴霖的浪叫在助兴，只会让男人更加癫狂。
　　“宝贝！别害怕…吼…哥哥会解除诅咒…”裴东锦的巨根暴涨，憋了几个月的性欲，迫切需要发泄出来。
　　“大骗子！我下面根本…啊啊啊…没有恢复正常…骗子！”裴霖生完孩子的骚屄汁液又多又足，床单湿透了一大片，他再叫，也抵挡不住男人的全力抽插。
　　“嘶！我没骗子！只要再生一胎…吼…淫水喷到鸡巴上了。”
　　裴东锦说出小心思，他兴奋不已，巨根攻陷子宫，打算再给青年受精。
　　“我要剁了你的屌…啊啊啊…混蛋…我…啊啊啊…”裴霖痉挛起来，俊郎的外表满是淫欲，胯下的阴茎被玩得弹跳，濒临射精。
　　“再给哥生一对双胞胎！我的霖霖！吼…”裴东锦顶得骚屄往里陷，俯卧撑的姿势冲刺，促使身下人控制不住射精了。
　　“不生！啊啊啊…我要恢复正常…啊啊啊…”裴霖焦急地抓挠结实的后背，留下流血的印记。
　　“你要学会接受现实，霖霖，我爱你！”
　　由不得青年，他现在变成了主人了。
　　裴东锦低头亲吻嘴唇。
　　“混蛋…啊啊啊…你别肏了…唔唔唔…我错了…啊啊啊…”裴霖最终屈服，他缠紧雄腰。
　　“好霖霖，要来了！哥哥全给你！吼…”
　　裴东锦冲刺得屄眼外翻，透明的淫液止不住飞溅，他粗吼着插爆子宫，高强度持续了几百下，最后完成了受精。
　　浓精争前恐后地喷洒，一股接着一股，没有尽头一般。
　　“太多了…啊啊啊…”裴霖被男人征服了，他无可奈何地咬住肩头，直到出血。
　　四周后，男人一击必中，哺乳期的裴霖又被查出了怀孕。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:5.19彩蛋彩蛋.zip下载地址:https://share.weiyun.com/tfKLhg9W文件大小:184.6M

第418章  |  异国被姐夫肉罚肏肿紧屄孩子旁内射生二胎/憋足种液深入受精完结
　　【作家想說的話：】
　　纹身直男和大胸肌受play
　　我觉得挺刺激，嘿嘿！
　　攻捏他的奶
　　---
　　以下正文: 
　　裴文过完十八周岁的生日，他在郑耀斌的安排下，去了American读书，孩子则留在国内由保姆照顾。
　　虽然不舍，但男人说他的人生刚起步，不能被家庭束缚，需要认识这个缤纷多彩的世界。
　　出国留学一直是他的人生清单必做项，裴文庆幸有个理解自己的男人。
　　当年的初秋，他告别了家人，但唯独缺少了姐姐。
　　消失许久的裴馨并不在H市，权利被架空没多久，她就离开了裴世集团，回到了裴父创业的起点，S市。
　　她在那里开启了事业的第二春，当然男人没断过，陆陆续续包养了三四个小白脸。
　　知道弟弟要出国，裴馨本打算见一面，可想到郑耀斌的龌龊行为，她果断放弃了。
　　因为目前来说，不联系是最好的选择。
　　裴馨在心里默默祝愿他们“白头到头”，“恩爱一生”！！！
　　……………
　　……
　　…
　　裴文到了American后，寄宿在男人的好友家，对方名叫申俊，是一个大学教授，虽然四十多岁，但外表显年轻，看起来最多三十。
　　似乎也喜欢同性……
　　因为他半夜撒尿撞到好几次申俊跟不同人种性做爱的尴尬状况。
　　还好后面郑耀斌骂骂咧咧教训了申俊一顿，对方才变老实。
　　裴文留学的日子其实很枯燥，因为他辍学了一年，很多功课都落下来，他自然得加把劲，努力赶上去，争取明年这个时候考上大学。
　　所以郑耀斌每次视频时，男孩都推脱掉，说要学习，搞得他心态崩了，生怕年纪轻轻的“小妻子”被人哄骗走。
　　为了防患于未然，他警告申俊，好好监视男孩，任何雄性靠近，立刻汇报。
　　这一点，郑耀斌十分担心，毕竟小妻子年轻貌美，比他小了十几岁，万一找到更好的，甩了自己该怎么办？笨纹甴ǪǪ㪊玖⒌⒌壹❻9肆靈八證鲤
　　不行！
　　郑耀斌产生严重的危机感，他必须做这什么！
　　一年后。
　　在裴文不懈努力和申俊的辅导下，功夫不负有心人，他的成绩过了American一所顶尖大学的分数线。
　　录取通知下来后，裴文把好消息分享给男人。
　　休假在家的郑耀斌一听说，当天晚上买了飞机票，带上孩子直奔美国。
　　裴文激动地给父子俩腾出房间。
　　申俊则不同，为了避免惹烦神经病郑耀斌，他识趣地搬去了情人那边住。
　　………
　　……
　　…
　　美国时间，晚上八点，郑耀斌穿过六个时区，风尘仆仆地到达申俊家门口。
　　“呀咦呀咦…麻麻…”小男孩一见到裴文，脸上的表情变得活跃，他挣扎着从郑耀斌怀里下来。
　　“豆丁！”裴文喊着心心念念宝贝的乳名，笑着跑过去接住。
　　一年多没见面，孩子长大不少，不再是“奶娃”，已经学会了走路。
　　裴文和儿子亲昵了一番，才想起男人。
　　郑耀斌则像根柱子竖在一旁，他冷着脸，分明是吃醋了。
　　“姐夫，好久不见啊。”
　　郑耀斌哼了一下，他把脸凑过去。
　　“姐夫！”裴文明白男人的意思。
　　但是……
　　“快点！”郑耀斌气还没消，这骚货竟然不先亲自己！
　　果然在国外这一年学野了。
　　“好吧！”裴文捂住豆丁的眼睛，快速亲了一口。
　　“一会再收拾你！”郑耀斌眯着眼，发出危险的信号。
　　“你好讨厌！”裴文害羞地抱着儿子埋进男人胸膛。
　　“妈的！天天视频，今天终于摸到真的了！”
　　郑耀斌低头吻了一下额头，接着用力圈住他最心爱的两个人。哽陊恏雯錆联喺ǫᒅ裙𝟜7Ⅰ⑦玖Ⅱ溜六①
　　洗过澡，裴文和儿子躺在床上玩耍，因为时差的缘故，小豆丁精神奕奕。
　　“想不想爸爸？豆丁。”
　　“想。”小孩子的语气糯糯的，十分可爱。
　　“爸爸也想你。”裴文温柔抚摸儿子柔软的头发。
　　“麻麻！”郑皓小朋友用肥肥的手抓住裴文的衣领。
　　裴文见状，纠正道：“豆丁！你应该叫我爸爸，不是妈妈！”
　　“是爸爸说的！”郑皓小朋友机灵地指向洗过澡杵在门口的男人。
　　“臭小子！”郑耀斌扑到床上，与两人滚到一起，他左右手各抱一个。
　　“姐夫，哎呦，好热！你怎么能乱教称呼呢！”裴文噘起嘴，楚楚可怜的模样让人性欲暴涨。
　　“哪里乱教了？你不是妈妈是什么？是爸爸？”郑耀斌反问。
　　“又欺负我！不管，我不做妈妈。”裴文扒住胸膛，一年多没见面，肌肉又硬了。
　　“好啊！一会姐夫看你适合做哪个？”郑耀斌坏笑着捉住翘臀。
　　“唔…先别揉…姐夫…啊…”裴文禁欲许久，根本经不住男人的玩弄，手掌磨擦敏感的臀肉，粗糙的纹理弄得他想淫叫。
　　“叭叭！你们在做什么？”小朋友好奇地伸出脑袋观望。
　　“赶紧睡！不然明天你天天哥、悠悠哥，就不来了！”
　　郑耀斌一边安抚儿子，一边蠢蠢欲动，胯下的鸡巴将内裤撑起了一大包。
　　“不行，皓皓要睡了，呜呜呜。”郑皓听到两位哥哥的名字，立刻闭上眼，钻进被子里。
　　“姐夫，你说的是…”裴文有些糊涂，但没等他问出口，便被男人翻身压住。
　　“操！老子要好看看你到底适不适合做妈妈！”郑耀斌急匆匆地扒下睡裤。
　　“先不要！唔…等皓皓睡着！”裴文慌乱地阻止。
　　“不用管他，他一分钟入睡的主。”郑耀斌凶猛地咬住嘴唇，接着胯部抵进双腿间，硕大的龟头顶住肉穴挑磨。
　　“唔…姐夫！你…”裴文咬住嘴唇，太久不吃鸡巴，小屄难以下咽，还好男人的马眼分泌出大量的前列腺液，经过充分的前戏，龟头顺利插入。
　　“嘶！太紧了，妈的！有点想射！”郑耀斌高估了自己的持久性，他第一次这么早想射。
　　“姐夫！疼…唔…”裴文抓住臂膀，他被男人撑得直大口喘息。
　　“操！宝贝，我忍不住了。”郑耀斌发出粗吼，镶嵌进屄道的巨根暴涨，龟头跟着弹跳喷发。
　　由于这一年的性生活为零，男人的精液特别浓，甚至发黄，一股股地喷射，烫得屄道止不住震颤，
　　“你！啊…早泄了…唔…”刚插入就射精，裴文有些懵逼。
　　“什么！我早泄？你他妈！明明是太久没做了。”郑耀斌咬牙挺腰冲撞起来，丝毫没有射精后的不应期，只有满腔欲火。
　　“啊…轻点…唔…”男人粗暴地贯穿，肥硕的阴茎强行破开屄道，龟头戳弄凸起磨擦。
　　“不是说我早泄！”男性尊严受到“打击”，郑耀斌要狠狠给裴文上一课。
　　“没有…啊…我不敢…姐夫…姐夫…文文错了…”裴文攀附上雄腰，屁股高高耸立，紫黑的巨根深插进肉穴，只剩下两颗硕大的卵蛋堵住屄眼。
　　“哼！不干坏你，老子就跟你姓！”郑耀斌蛮横抽插，龟头专刺激敏感点，连屄肉也不放过，捣到最深处才罢休。
　　“太粗了…啊啊啊…要撑烂了…”裴文的下体扩张好几倍，结合处肿胀通红，内射精液挤出一大坨，发黄粘稠的液体喷湿了床单。
　　“妈的！吼…好爽…”郑耀斌如同发情的种马，埋头奋力抽送，胯部顶得翘臀收缩，屄眼大开，深红色的骚肉挤出。
　　“姐夫！太猛了…轻点…明天还要出去…啊…”裴文控制不住本能，男人肏的猛，他也在迎合，胯部的小鸡巴乱甩，黏液弄得哪都是。
　　“我知道！妈的！这么吸老子的鸡巴！憋坏了吧！骚货。”郑耀斌只管激烈贯穿，毫不留情，龟头顶住宫口，他深吸一口气，拼命挤压强插进去。
　　裴文翻出白眼，体内涌出大量淫水，他“啊啊啊啊啊”地大叫，勃起的小鸡巴顶住男人坚硬的腹肌磨蹭。
　　“姐夫…饶了我…啊啊啊…我的屄好痛…啊啊啊…”裴文痉挛着咬住男人的肩膀，太疯狂了，下体要被操成两瓣，龟头塞满子宫戳弄，源源不断的快感传遍全身。
　　“嘶！一年没操！屄更紧了。”郑耀斌拱动雄腰，腹部的肌肉严重紧绷，健臀强有力地啪打，鼓囊囊卵蛋因此甩起来。
　　“是姐夫变大了…啊啊啊…饶了我…啊啊啊…”裴文越乞求，男人干得越狠。
　　“小声点！骚货！不要脸了是吗？皓皓都快被你摇醒了！”郑耀斌警告着加快频率，体内的软肉被大鸡巴带出，又凶猛塞进去，循环往复，屄道肿胀的不成样子。
　　“姐夫…啊啊啊…肏坏了…求你放过我…啊啊啊…”裴文被强壮的男人征服了，肚里装满淫液，屄眼不断吐露，可子宫包裹着龟头极致压榨。
　　“吼…不可以！你做妻子的，当然要满足老公的性欲。”郑耀斌压着屁股爆干，打桩的速度超过了骚屄的承受能力。
　　“不要了…啊啊啊…姐夫…文文射了…啊啊啊…”裴文四肢缠住男人，高潮的瞬间，小鸡巴顶着腹肌喷射，腥臊的液体流进肚脐内。
　　“骚货！啊啊啊…干死你…”郑耀斌再次加快频率，他像弹簧一样，大幅度冲刺，胯部顶得裴文冲撞墙壁。
　　排山倒海式的深入抽插，裴文直接瘫软成一滩，全身剧烈痉挛。
　　“妈的！给老子继续怀孕…啊啊啊…你是我的…吼…”郑耀斌占有欲爆棚，他塞满子宫喷射，第二次精液依旧又多又稠，射得宫壁蜷缩。
　　“不要了…唔…”裴文恢复一点意识，紧接着男人换了姿势，倒立贯穿。
　　“嘶！老子这次来，就不走了，免得你被哪个小白脸拐走。”
　　裴文仰躺在床上，可屁股朝上，男人半蹲骑着猛插。
　　“不会…啊啊啊…我只爱姐夫…太深了…啊啊啊…”裴文抓住结实的大腿，他惊恐不已。
　　“嘶！那好好吸，证明你有多爱老子！”郑耀斌盯着淫靡的结合处，眼珠子快出火了。
　　“大坏蛋…啊啊啊…就会折腾我…”裴文无奈地夹紧屄道。
　　“操！不疼你，疼谁？咬好鸡巴，老子加快了！”郑耀斌掰着屁股，用力挺送。
　　“啊啊啊…天呐…捣坏了…啊啊啊…”裴文在男人的无底线深插中，陷入青春最后的疯狂。
　　…………
　　……
　　…
　　第二天，裴东锦和裴霖并未带着两个孩子汇合，因为月份大了，行动不便，所以推辞了。
　　但郑皓皓小朋友吵着闹着要回去。
　　还好申俊及时出现，哄好了小朋友。
　　郑耀斌便大胆把儿子交给好友，他带着小妻子开车自驾游去了。
　　而远在国内的裴东锦和裴霖，计划带上两个孩子去乡下踏青。
　　自从再次怀孕后，裴文就老实多了，他怕得罪裴东锦，一不开心，第三次给自己受精。
　　好在裴东锦发过誓，这是最后一胎。
　　“你们慢点！烦死了！”裴霖挺着大肚子，嘴上嘟囔，可表情是温柔的。
　　从他的目光望去，两个小男孩在田野上欢快地奔跑。
　　这时搭好帐篷的裴东锦来了，他抹了抹汗水，说：“霖霖，累吗？”
　　“还行！”
　　裴霖对男人不再抗拒，但相处有些尴尬，他也不知道自己怎么回事。
　　“咱们去休息一会吧。”裴东锦牵起青年的手。
　　“啊？这…”裴文左看看右看看，他误会了男人的意思。
　　“脑袋瓜想的什么！”裴东锦笑着揽住肩膀。
　　裴文枕在男人胸口，脸色绯红，太羞耻了，怎么就想到那啥呢？
　　“没事！霖霖，我爱你。”裴东锦低头凑近吻了一下。
　　裴霖习惯了男人的胡言乱语。
　　“你说，下一胎叫什么名字好呢？”裴东锦顺着后背慢慢抚摸。
　　“不好意思，我只负责生。”裴霖看着远处闹腾的男孩说。
　　“哈哈，好的，霖霖真可爱。”裴东锦又亲了一口。
　　“有完没完！好多口水，”裴霖想躲避，可是男人加深了吻的力度。
　　“唔…”
　　“唔…”
　　乡下田野，微风吹过，两个男子蜻蜓点水的细吻，没半点色情，画面太美好了，以至于周围的事物不再重要。
　　－－－－－－－－－　/完结/－－－－－－－－－－
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:5.21.zip下载地址:https://share.weiyun.com/97U0pRxN文件大小:35.9M

第419章  |  【1】自卑敏感受勾引已婚直男特警/偷听夫妻性事
　　简介
　　自卑敏感受勾引已婚直男特警（父亲发小）
　　年代:二十世纪九十年代（1980）
　　杨玨（jue第二声）:辍学在家的初三生
　　梁逸远:直男特警
　　如何引诱品行端正的直男特警干出格的事。
　　Chapter1
　　“轰隆隆！！轰隆隆！！”
　　外面打雷了，杨珏害怕地蜷缩在床上，死死地捂住耳朵。
　　七月的A城下雨太多了，每次都伴随着狂风和闪电。
　　杨玨害怕这种天气，所以他老老实实地待在房间里。
　　“咚咚咚咚！”
　　有人在敲门。
　　“嗯？是高慧回来了吗？”浭陊好雯請莲细qգ㪊四妻Ⅰ柒⓽⒉陆六①
　　不！
　　杨珏转念一想，怎么可能，高慧肯定在哪个人的家中搓麻将。
　　“咚咚咚咚！”
　　又敲了几次。
　　杨珏只好下床，他双腿发软地走到门口。
　　透过门缝看，外面的人身形高大，穿着庄严的警服。
　　仰起头，熟悉的面孔。
　　原来是梁逸远！
　　杨珏立刻欢喜地打开房门，
　　能见到男人，是他一天不多得的幸运时刻。
　　“小珏，我还以为你家里没人。”
　　梁逸远越过男孩，进入房间，他脱下警帽，身上湿透了，袖口和裤腿往下滴水。
　　“梁叔叔，好。”
　　男人应该是刚从警局回来，杨珏小心翼翼地打招呼。
　　“怎么了？你妈妈不在家？”梁逸远打量了一圈，屋子里干净地不像话，桌上只放了一个茶壶。
　　“嗯！她两天没见人了。”杨珏愁容满面地低下头。
　　“唉，吃饭了么？”梁逸远怜爱地摸了摸男孩的头发。
　　“还没。”杨珏悄悄打量男人撸起袖子的手臂，上面有几道擦痕，可能是工作时不小心弄到的。
　　“哈哈，那跟我回家，你阿姨做了饭菜。”
　　“可是…”
　　杨珏扭捏地不知该怎么办时！男人牵起了他的手。
　　“走吧。”梁逸远微笑着，英俊成熟的外表完全符合男孩对父亲的想象。
　　“好！”杨珏握紧。
　　男人的手掌很热，是自己贪婪的的温度。
　　到了男人的家中，桌上已经备好了饭菜。
　　“远哥，嗯？小珏…”
　　卢静姗看到两人，她解开围裙，苍白的脸庞没有一点血丝。
　　梁逸远解释道：“小珏妈妈不在，他还没吃饭，所以带他回来了。”
　　“好啊！”卢静姗很喜欢男孩，通情达理不说，她身体不好，平常没少帮自己做事。
　　饭桌上，卢静姗把杨珏当成了自家孩子，频繁夹菜，直到碗里装不下。
　　“多吃点！这么瘦！”
　　梁逸远对男孩的小身板十分担忧。
　　“知道了，梁叔叔。”杨珏不敢直视这对夫妻，他受不起。
　　梁逸远在心中默默哀叹，这么懂事的孩子怎么出生在那种家庭。
　　晚饭后，杨珏帮卢静姗洗碗、整理桌子。弄好一切，他拒绝留宿，回了自己家中。
　　…………
　　……
　　…
　　杨珏洗过澡，他躺在床上回想刚才男人说的话，无不充满怜爱。
　　他知道男人对自己只是普通的长辈感情。
　　但……
　　杨珏不是，他喜欢梁逸远，不是亲情，是充满肉欲的！
　　杨珏从小失去父爱，年长的男人对他有特殊的诱惑力，而梁逸远恰恰满足了一切。
　　成熟、有魅力、温柔体贴、高大强壮、等等……
　　太多太多的优点，根本说不完。
　　他心中的梁逸远，无疑是完美的。
　　半夜时分，熟睡的杨珏天转地转间被吵醒了，隔壁传来压抑的呻吟声。
　　“唔…远哥…你可以再进来点…不疼…啊…”
　　梁逸远压在白花花的肉体上，他极力控制满腔的欲火，想加快速度，可考虑到妻子的病情，便作罢了。
　　“没事…唔…我受得了…唔…”卢静姗表情痛苦，但为了能给丈夫留下血脉，她拼命忍耐。
　　梁逸远发现妻子的异常，他停下拔了出来，闷声道：“对不起。”
　　“远哥，唔…”卢静姗额头湿透，布满了汗水。
　　“静姗，别想太多，好嘛？我在呢！”
　　梁逸远希望妻子最后的日子，能开开心心，而不是像今天这样，为了他不顾身体的承受能力。
　　“嗯，我知道。”卢静姗埋进男人胸口，内心变得踏实。
　　隔壁恢复了平静，可杨珏却没半点睡意，男人在做那档子事，他凑近墙头，想听得清楚一点。
　　可惜……
　　杨珏刚过完十六岁的生日，正直青春期，对性充满了好奇，一想到男人健壮的躯体和结实的肌肉，他就热费沸腾。
　　要是压着他……
　　他受得了吗？
　　脑子里意淫着梁逸远，杨珏没注意到窗外多出的人。
　　梁逸远由于欲望没满足，他热的睡不着，哄睡了妻子，便想去冲个凉水澡。
　　由于杨、梁两家共用一个四合院，洗澡间也只有一个，所以他不得不穿过走廊。
　　杨珏听到沉闷的脚步声，大气不敢出，太羞了，气流钻过头顶。他怎么敢想象和男人那什么呢！
　　梁逸远只穿了裤衩，他常年的锻炼，造就了性感的身材。
　　胸肌，腹部，臂肌，臀肌，大腿肌……缺一不可。
　　警服都掩盖不住溢出来的雄性荷尔蒙。
　　而且他个头高，190CM，四肢修长有力，如果当初不考警校，现在很可能在从事体育教练。
　　轻声穿过走廊，经过窗户时，梁逸远特意往男孩屋里瞅了一眼。
　　由于拉着窗帘，只有一个消瘦的背影。
　　杨珏毫无睡意，该怎么办？他勃起了，小鸡巴顶起内裤。
　　梁逸远作为男孩父亲的好友，他当然自责，因为在杨立仁死之前，他答应过一定好好照顾杨珏这孩子。
　　但杨立仁有个好赌的妻子，即使他有心帮衬，也无法叫醒一个赌徒。
　　所以他每次把钱交给杨珏时，都嘱咐藏好，有困难就来家里找他！
　　可这孩子太敏感，不喜欢麻烦外人。
　　梁逸远已经将男孩当做儿子看待，他计划成年前收养男孩。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠

第420章  |  勾引已婚特警破处整夜疯狂内射背叛妻子干尿/硬肏发育中子宫处血
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是直男O女友，男的超级猛，那个啥都合不上了，你们懂得！
　　---
　　以下正文: 
　　Chapter2
　　外面的脚步声远了，杨珏终于安下心，他闭上眼，准备入睡。
　　“一只羊，两只羊，三只羊……”
　　数了一会，杨珏仍没有困意，他坐起身。
　　裤裆的小鸡巴虽然软了，但尿意袭来。
　　他跳下床，抹黑穿上拖鞋，然后踉踉跄跄地走出房间。
　　屋外的雨停了，微风吹来，竟有些凉意。
　　天上的月亮高高悬挂，可能满月的缘故，特别耀眼，照得地上的人一清二楚。
　　杨珏想趁男人从浴室出来之前，赶紧撒完尿。
　　好死不死，他进入厕所的那一刻，硬生生地撞到结实的胸膛上。
　　惨了！是梁逸远。
　　“小珏？”梁逸远急忙揽住差点跌倒的男孩。
　　杨珏的腰特别细，特别软，他吓坏了，像一只小白兔，模样楚楚可怜。
　　梁逸远触碰到滑嫩的肌肤，作为成年男人，他有些惊叹。
　　“叔叔。”杨珏缩在男人怀里，声音糯糯的，分辨不出性别。
　　梁逸远用粗壮的臂膀圈着细腰，他扶起男孩关心道：“你没事吧？”
　　“没…没事。”
　　杨珏一动不动，他闻到了男人身上浓郁的气味，是独特的，容易上瘾的。
　　“撒尿跑这么快干嘛？”由于刚才的莽撞，梁逸远腰间的浴巾掉落了，下体一丝不挂。
　　杨珏瞄到了男人的隐私部位，就一眼，他便忘不掉了。
　　特别粗大，沉甸甸地垂在胯下，茎身的颜色偏黑，但裸露的龟头紫红饱满，尽管疲软状态，也肥硕得惊人。
　　似乎和他的手腕一般粗细。
　　“我…我…不是故意的…”杨珏吞了吞口水，低下头。
　　梁逸远匆匆捡起浴巾围上问：“没受伤吧。”
　　“没。”杨珏秀气的脸蛋红透了，要不是晚上，绝对被男人发现。
　　“好！那你方便完，早点睡，叔叔先回去了。”梁逸远揉了揉男孩头发，便离开了。
　　杨珏立在原地，久久不能平静，男人的味道并未消散，他深深吸了一口，裤裆的小鸡巴又硬了。
　　梁逸远到了家门口，他扭头看了一眼，不看还好，这一看，内心的某些东西悄然发生了变化。
　　男孩在月光的照耀下，身体镀了一层“光”，虽然瘦小但不失美感。
　　他的双腿又细又直，全身的皮肤光滑细腻，就如同他的腰。
　　男孩那么瘦，可臀部却饱满的不像话，尽管背对着自己，梁逸远也能想象男孩现在有多可怜，仿佛真实发生在眼前。
　　回过神的杨珏快步走进厕所。
　　而刚刚失神的梁逸远意识到不妥，他惊讶地推门而入。苯芠油ɊǪ群95⒌壹六⑼駟0八整里
　　……………
　　……
　　…
　　卢静姗的病情越来越严重，已经侵入到了肺部，她不得不住院，插上呼吸机。
　　梁逸远开始三点一线地跑，半个月下来，他整个人瘦下了一圈。
　　杨珏辍学在家，他主动担起照顾卢阿姨的责任，白天在医院做陪护，晚上男人来换班。
　　杨珏并没把辍学的事告诉卢静姗，因为他不想再麻烦男人。
　　过完最后一个生日，卢静姗的身体每况愈下，生命的最后几个月，她由梁逸远和杨珏陪同，也算一家三口，圆满了。
　　卢阿姨去世后，杨珏开始充当“妻子”的角色，他给男人收拾屋子，做饭，打扫卫生……
　　杨珏知道梁逸远悲痛伤心，但生活还要继续，时间是最好的良药，他希望男人早点走出来。
　　半年后，梁逸远看似振作了，但只有他自己知道，一个陪伴自己多年的人不可能轻易忘掉。
　　杨珏发现男人学会了喝酒，经常醉醺醺的，每次早上来叫人时，都是躺在地上睡觉。
　　梁逸远知道这种习惯不好，可他需要用一些东西麻痹的自己。
　　也许男人遭受的打击是杨珏无法想象的，的确，卢静姗还在时，他们夫妻恩爱，是人人羡慕的模范夫妻。
　　可他呢！爹不在，娘不爱，人人人口中的野孩子。
　　杨珏十分嫉妒卢静姗，同时也相当尊敬，矛盾的心理一直从小时候持续到现在，尽管她人去世了，但仍深深影响着男人。
　　还好他活着，并且能陪伴男人，这也许是老天爷可怜自己，赏赐他的一次机会。
　　是夜。
　　屋里的灯还亮着，梁逸远还没睡。
　　杨珏敲了一下门，男人没有回应。
　　他直接推开。
　　果然，梁逸远喝多了，正趴在椅子上睡觉。
　　杨珏走过去，他伸手推了推，男人发出闷哼。
　　“叔叔！”小声叫道。
　　梁逸远仍一点反应没有。
　　杨珏又去推第二次。
　　男人竟坐了起来，眼神凶狠地握住他的手腕。
　　“叔叔，你喝多了。”
　　梁逸远双眼直溜溜地盯着男孩，似乎不认识一样。
　　“叔叔。”杨珏被吓得心跳提到了嗓子眼。
　　“小…小珏？”梁逸远认出来了，他松开手。
　　“叔叔，你别喝了，我怕你出事。”杨珏关心去搀扶男人。
　　“没事，就喝了一点。”
　　梁逸远脱下警服，里面的白色衬衫崩开，胸口的肌肉遮掩不住，腹部裸露的黑毛若隐若现。
　　“叔叔，求你别再喝了，我担心你。”杨珏仰视男人，眼神炙热而真诚。
　　梁逸远察觉到了，他吐着酒气抚摸了几下男孩的头发，于心不忍地回答：“抱歉，让你担心了，以后叔叔不喝了。”
　　“小珏怕你也离开！呜呜呜呜…”杨珏善用自己的柔软之处，他心机地哭出声。
　　“别怕！别怕！”梁逸远鬼使神差地站起搂住男孩，他温柔的拍打后背抚慰。
　　“叔叔，好害怕你不要我，我只有你了。”杨珏的泪水浸透男人的衬衫，他用小手碰住男人的生出胡渣的脸庞。
　　梁逸远弯着腰，这姿势太色情了，就好像站立插入。
　　杨珏想献祭自己让男人忘记悲痛，所以他情不自禁踮起脚吻了一下嘴唇。
　　梁逸远木楞了一下，但也就几秒钟，瞬间反应发来，用力将男孩推倒在地。
　　“叔叔！唔…”杨珏被弄疼了，他脆弱的捂住膝盖。
　　“小珏！”梁逸远酒醒了大半，他提高音量，像是质问。
　　“叔叔，我…我…我…”杨珏结巴的不行。
　　“你知道你在做什么吗？”梁逸远双眼通红，额头的青筋都气了出来。
　　“叔叔，我！”杨珏不打算继续隐藏，他卑微地爬到叔叔脚下。
　　“你？”梁逸远从没发现男孩这样的不知廉耻。
　　“小珏喜欢你，叔叔。”杨珏终于说出了口，他激动地手都在抖，小鸡巴不听使唤地勃起。
　　梁逸远仿佛听到了什么大逆不道的话。
　　“杨珏！你脑子里到底想的什么？我是你叔叔！”梁逸远指着男孩，因为愤怒，声音暴虐，衬衫彻底崩开。
　　“小珏知道。”杨珏使劲抓住男人的裤脚。
　　“放开！”梁逸远想挣脱，但男孩的力气实在大。
　　“我不！我真的喜欢叔叔，叔叔感觉不到吗？”杨珏还是惊扰了男人，但他不后悔。
　　双手利落地往上去，他想解开腰带。
　　梁逸远咬紧牙，在男孩吸舔裤裆的那一刻，他推开了。
　　杨珏再次倒在地上。
　　梁逸远打开门，残忍地命令道：“出去！”
　　“我不！”
　　杨珏铁了心要得到男人，他当着面，把衣服一件件脱下，直至全裸。
　　梁逸远不知道该怎么办，倔强的男孩跟他认识的不同，他想强硬，可自己对男孩温柔惯了。
　　杨珏又爬了过去，就在男人胯下，他仰躺在地面，岔开腿，漏出粉嫩的隐秘器官。
　　梁逸远受到冲击，男孩的睾丸下下面竟多长出了一道细缝，小巧紧致，作为长辈，他从未听其他人提起过男孩的不同。
　　“唔…叔叔…我也有屄…你别嫌弃…唔…”杨珏刺激男人的神经，光滑的肉穴一根毛都没有，小眼一吸一合，甚至能看到里面的屄肉。
　　梁逸远承认自己被吸引了，他是男人，还是个禁欲大半年的鳏夫。
　　“叔叔，我想让你肏，可以吗？”杨珏掰开屄缝，他大胆地引诱男人。
　　男孩的淫荡行为超出了梁逸远的认知。
　　他作为一名特警，品行端正，从没干过出格的事，面对男孩的性诱惑，他固执的坚持有些松动
　　“叔叔，我不会告诉别人的！求你…唔…”杨珏用流水的处屄磨蹭男人的裤腿，黏液都堆积到上面了。苺馹追浭ᑷð海棠伍⒋𝟓𝟕⑶四六0五
　　梁逸远表情难看，他竭力忍耐，裤裆里包裹的鸡巴不受控制地抬头。
　　“叔叔很久没过夫妻生活了，小珏心疼你！”杨珏放肆地发骚，他要用肉体征服男人。
　　梁逸远勃起的阴茎撑起一大包，他呼吸粗重，心跳极速跳动，遵循社会的伦理道德生活了三十多年，现在这么狼狈，是自己没想到的。
　　“受不了了…叔叔…唔…小珏好想要…”
　　杨珏口口声声地喊男人叔叔，充满禁忌的称呼往往是攻破心弦的利剑。
　　“你！”梁逸远用脚狠狠踹了那男孩屁股一下。
　　“啊…好痛…叔叔…肏我…快点…”杨珏变本加厉地拨开屄眼，手指插进去磨擦。
　　梁逸远的小腹着了火，他无法规避欲望，也许是酒精的错，也许是自己意志不坚定，他向性欲低了头。
　　杨珏对勾引男人根本没把握，他只是一步步诱导，希望能成功。
　　“你这幅贱样子到底跟谁学的！”
　　梁逸远蹲下，他大力地抽打翘臀，白皙的臀肉立马见了红。
　　“唔…不知道…可能天生的…啊…叔叔…”杨珏下贱的让男人心痒痒。
　　“你喜欢男人？”这个年代虽然封闭，但梁逸远听说过同性恋，
　　“啊…喜欢叔叔…唔…”杨珏才十六，哪里懂得那么多，他只喜欢男人而已。
　　小眼分泌的淫液越来越多，甚至湿透了地板。
　　梁逸远好奇男孩多长的骚屄，他还没碰触，便闻到一股淡淡的香味。
　　难道为了勾引自己，清洗过了？
　　“梁叔叔…唔…肏小珏吧…真的好痒…啊啊啊…”杨珏男孩模样，却生有女性的屄道，太特殊了。
　　梁逸远好奇地抽打翘臀，他看到缝隙夹紧了，才意识到这一切是真的。
　　“肏我…啊…好痒…啊啊啊…”杨珏果断地抓住男人的手指插进去。
　　“扑哧！”梁逸远目睹了陷入的过程，柔软滚烫的屄肉紧紧包裹住中指，那滋味说不清，他要被吸死了。
　　“下贱！”梁逸远良好的素质在这一刻荡然无存，他也是好色的“老男人”罢了。
　　杨珏施展本性，他张嘴浪叫：“叔叔…不管怎么骂我…啊…我一直想要你的鸡巴…唔…”
　　男人的中指又粗又长，足够拨弄紧致的屄道。
　　“别叫我叔叔！我不是你叔叔。”
　　两人正做着离经叛道之事，叔侄关系更加剧矛盾的冲突性。
　　梁逸远难以忽略肉屄带来的快感，他彻底硬了，龟头顶得生疼。
　　“掏出来！肏我！唔…叔叔…小珏要满足你…啊…”
　　杨珏的屄道被男人打开，毫无察觉，他喷出一大股淫液。
　　梁逸远不知道男孩这么敏感，随意搅动便高潮了。
　　“这么淫荡？喷的我满手都是。”
　　从男人嘴中说出这么强势的话，杨珏激动得双腿颤抖，小鸡巴直接射了。
　　不堪入目的画面冲击梁逸远的眼球，他再忍下去，可真的是性无能了。
　　“唔…好痒…叔叔…干我…唔…”杨珏被男人玩弄敏感点，体内的纹理清晰感知到指尖的挑逗。
　　梁逸远呼吸急促，因为焦灼的氛围，刘海被汗水打湿了，他骂了一句“操”，便拔出了指头。
　　地板上已满是液体，杨珏抱着腿，姿态淫贱，哪里是一个未成年该有的模样。
　　“给你最后一次机会，出去！”梁逸远站立起来，他握住腰带，用力解开。
　　“不！唔…我要成为叔叔的！”
　　这是一直支撑杨珏的信念，成为梁逸远的人！合二为一，水乳交融。
　　“我会让你长记性！”
　　梁逸远扒下裤子，内裤包裹的巨根直接弹了出来，因为是勃起的姿态，和那天的尺寸大相径庭。
　　该怎么形容呢？
　　杨珏觉得，他家里高慧买来的避孕套，男人恐怕都带不上，因为实在太长了。
　　这样的巨物捅进下体，恐怕当场撕裂。
　　梁逸远太久没做过爱，他都忘记了性的滋味，阴茎的表面满是青筋，龟头昂扬挺拔，马眼溢出透明的前列腺液，由于充分勃起，整个柱身和手腕一样粗。
　　“叔叔，你…”杨珏惊叹地睁大眼睛，这样的性器是他这个年纪不可能拥有的。
　　梁逸远没有犹豫，在男孩的震惊的眼神中，他的龟头抵住了屄眼磨擦。
　　“啊…好粗…唔…叔叔插我…啊…”杨珏目光所及之处，都是男人强壮的身躯，对于他瘦弱的肉体，简直是庞然大物。
　　两人年龄相差十七岁，身高相差三十厘米，就连某个雄性器官也相差了十五厘米。
　　他们之间存在各种差异，可结合的画面却相得益彰。
　　“嘶！放松。”梁逸远耐着性子磨擦，他感受小屄的滋味，柔软的触觉差点让自己失了魂。
　　“插不进去…啊…叔叔…你想想办法…啊…”杨珏急切地想要吞下巨根。
　　梁逸远想起桌上还有计生用品，他便拔出，大步走过去寻找。
　　杨珏跟上男人。
　　梁逸远找到了几个套子，是之前警局发的，他用嘴撕咬开。
　　“叔叔…狠狠插我…啊…唔…”杨珏躺在床上，但臀部抵着边缘，双腿大岔，未开发的处屄不断冒水。
　　梁逸远一股脑将套子全部拆开，然后将里面的润滑挤出倒在肉屄和自己的阴茎上。
　　“够了…啊…好凉…叔叔…插进来…啊…”杨珏的屄眼张开，大量的润滑流进去。
　　“不知羞耻！”梁逸远气愤地握住巨根顶着屄眼捅插，没想到龟头强塞进一大截。
　　“叔叔的鸡巴进来了…给我破处…啊…干死我…”杨珏的小鸡巴因为扩张，有些疲软，但心理上的快感无法比拟。
　　男孩的小屄一根手指就能插满，现在被梁逸远硬邦邦的巨根强插，那堵塞的强迫感不是一般人享受得了的。
　　“叔叔…太大了…别管我…插进来…啊…”杨珏不在乎自己的死活。
　　梁逸远同样不好受，他的驴鸡巴本就比常人大些，女人吃起来都费劲，更何况下体型号偏小的男孩。
　　“嘶！放松，不是想让我插你！吼…”
　　“天呐…太粗了…啊啊啊…”杨珏的处屄被赤黑的巨根捅歪了，他深呼吸放松，可当龟头全塞进来，小眼如同过度发酵的馒头一样肿。
　　梁逸远克制不了本能，他握住双腿，挺腰一寸寸没入，粗大的茎身像开辟新大陆的先驱，龟头所到之处，全是新奇。
　　“嘶！好紧。”
　　“叔叔！啊…对！啊…插我…唔…”杨珏从未有过的满足，男人终于占有了他。
　　“吼…还发骚！不怕死是吗？”梁逸远一直规规矩矩谈恋爱，哪里见识过这么风骚的男孩！
　　他的认知一次被一次刷新。
　　“我是叔叔的！叔叔想怎么操我都可以…啊…”杨珏疼得窒息，小腹痉挛，撑开的屄道涌出红色的鲜血。
　　“嘶！你流血了？”梁逸远盯着自己丑陋的鸡巴沾染上男孩的处子血，他的感受怪异且兴奋。
　　“是叔叔的鸡巴太大了！啊…”杨珏刚说完，男人握住翘臀抽插起来。
　　赤黑的巨根玷污纯洁的处屄，柱身涨得更加肥硕，梁逸远激动地死盯，全身的肌肉兴奋鼓起，粗硕的臂膀用力按着床面。
　　“嘶！太紧了！”健臀发动攻击，龟头凿开深处紧紧收缩的软肉，小小的屄眼可怜地敞开，合拢不上。
　　梁逸远粗重地喘息，硬肏男孩，还是未成年的处子，这样禁忌的快感是惊人的。
　　“小屄要裂开了…唔…叔叔…”杨珏的处子血流了不少，随着巨根的深入，两颗鼓囊囊的卵蛋也沾上了。
　　“还剩最后一截！吼…”梁逸远像个拐骗未成年的老男人，太他妈混蛋了。
　　“全插进来…唔…我要…”杨珏疼得哭出泪水，但和男人结合又是一件幸福的事。
　　巨大的鸡巴在润滑的作用下，慢慢挤进去，而屄道随之严重扩张，直到表面的皱褶撑开。
　　“全进去了！”梁逸远被处屄吸的眉头紧皱，硕长的茎身完全埋进屄道，龟头顶到了肚脐上方的凸点。
　　“天呐…啊…先不要动…啊…”杨珏捂住肚子，他惊得嘴唇打颤，溢出一大股唾液。
　　梁逸远给了男孩一巴掌，他不知道为何这样，他单纯觉得男孩欠打。
　　“叔叔…太厉害了…”杨珏好一个淫娃，他伸出舌头舔舐男人的胳膊。
　　男孩全身被汗水打湿，梁逸远也好不到哪里去，胸口和腹部的毛发紧贴在肌肤表面，而结合处浓密的阴毛与屄口粘连在一起。
　　“不要后悔！这是你想要的！”梁逸远握住细腰抽插，流血的处屄重新感受到巨根的威力。
　　“不会！啊…我要叔叔…肏我…干我的屄…唔…”
　　杨珏躺在自己曾羡慕女人的床上，他在被叔叔肏，成功的滋味太棒了。
　　梁逸远也背叛了妻子，他正在和好友的儿子做爱，用来生殖的阴茎插在屄里，他们彼此融合，深深勾连。
　　“叔叔…唔…你怎么流泪了…啊…太大了…好棒…”杨珏仰起身圈住男人脖子。
　　“贱货！”梁逸远拱动雄腰，激烈的冲撞，龟头不间断地刺激敏感点，红肿的屄眼涨得更大了。
　　杨珏逐渐被男人插出奇怪的感觉，双性的身份，天赋异禀，没几分钟，处屄出水了。
　　“我就是贱货！啊…不然怎么勾引叔叔…肏我…唔…”
　　梁逸远被男孩的外表欺骗，他气愤地宣泄欲望，把所有的悲伤都转移到撞击上。
　　“干死我了…啊啊啊…好爽…叔叔的鸡巴好大…”杨珏不知死活，得到了男人的鸡巴，他贪婪地吮吸，舌头舔舐胸口的汗水。
　　“我以前教你的礼义廉耻，都学哪了？”梁逸远的鸡巴继续暴涨，胯部疯狂碰撞，巨根恐怖深入，直到龟头插到底为止。
　　温馨的小屋变成了叔侄性交的地方，凌乱的床铺散落着拆开使用过的套子，而两人的衣服均被扔到地上。
　　正经严肃的梁逸远和自卑胆怯的杨珏，到了床上，一切形象都化为乌有。
　　杨珏在男人眼中，一直是乖巧听话的好孩子，现在却饥渴地含着他的阴茎吞咽。
　　梁逸远在男孩眼中，一直是成熟庄严的特警，现在却野蛮凶猛地侵占他的下体。
　　“叔叔教我的！啊…我都记着…”杨珏咬住大鸡巴，他吸得一次比一次用力。
　　梁逸远加快速度，他顶得男孩肚子隆起，巨根全方位磨擦屄道，龟头刺激出大量的淫液。
　　“我教你勾引男人了吗？”梁逸远从未有过出轨的念头，即便妻子去世了，但他不会背叛。
　　可是………
　　“叔叔一直难过…唔…小珏担心…”杨珏上半身离开床铺，腾空的姿态，下体紧紧缠住男人，可翘臀被胯部死死钉在下方。
　　扭曲的姿势抽插，黝黑的巨根贯穿屄道，带出大量的淫液。
　　杨珏受不了可怕的频率，他被男人顶得上下乱晃，双腿交叠拍打。
　　“太快了…啊啊啊…叔叔…我要死了…啊啊啊…”
　　梁逸远强插不止，他憋了大半年的性欲迫切得到释放，结合处发大水一般，巨根沾染的处子血被淫液冲淡。
　　“嘶！比女的都骚！吼…”掰开结合处，深深顶插，
　　“我不是女的…啊啊啊…叔叔…啊啊啊…”杨珏羞耻地咬住男人的下巴，他的小脸通红，清秀的容颜绝对是男孩无疑了。
　　“那这是什么？”梁逸远恶劣地冲撞，龟头挤压敏感点，力道狂野充足。
　　杨珏的小屄哪里承受得了这么要命的抽插，他禁不住，小鸡巴又射了，喷出的精液打在男人的腹部。
　　梁逸远说不介意男孩的性别那是假的，自从妻子去世后，很多女人向他示好，不乏大学生，但他不感兴趣，要不是今晚男孩勾引自己，他大概率一辈子都不会发觉其他的可能性。
　　“是屄…啊啊啊…叔叔别嫌我…”杨珏吮吸长了胡渣的下巴，他舔湿，色情至极。
　　“你的身体还有谁知道？嘶！”梁逸远站立狂肏，男孩不知喷了多少水，结合处湿透。
　　“妈妈…啊啊啊…就没了…啊啊啊…”杨珏在男人面前，没有保留。
　　“除了我们两个！不准告诉任何人。”梁逸远答应杨立仁保护好男孩，这个秘密肯定要死守住。
　　“好…唔…小珏只让叔叔肏…啊…好长…啊啊啊…”杨珏被男人冲得双腿分叉，处屄红肿不堪，大量的淫液喷出，胯下射了精的小鸡巴疲软萎缩成一团。
　　“你真是！”梁逸远掐住男孩的脖子，他用力贯穿，龟头冲破最后一层阻碍，戳到了正在发育中的子宫。
　　“太深了…叔叔…受不住…啊啊啊…肚子里全是鸡巴…啊啊啊…”杨珏被肏得发出尖叫，处屄收缩，淫液失禁一般喷发。
　　“吼…你竟然有…”梁逸远受到莫大刺激，这么小的年纪就被自己夺走了贞洁。
　　如果他无耻一点，男孩恐怕……
　　“肏我…啊啊啊…我的小鸡巴…啊啊啊…”杨珏含住男人性感的喉结，他瘦小的肉体沉沦在胯下，丑陋的巨根无底线地贯穿。
　　“嘶！骚货！”梁逸远凶狠地挺腰攻击，由于巨根的尺寸，龟头很容易擦到宫口，他被男孩怪异的身体构造震撼了。
　　“叔叔…啊啊啊…我不行了…啊啊啊…鸡巴好痛…”杨珏还没开始喊，通红的阴茎剧烈弹跳，接着一大股黄色的液体喷出。
　　男孩被肏尿了，梁逸远拉开双腿，尿液无力地滋在腹部，他面无表情地捏住龟头。
　　“不…啊啊啊…叔叔…不要…”杨珏起了巨大反应，失禁的程度加重。
　　梁逸远的认知再一次刷新，原来一个人可以敏感到这种地步。
　　他大开眼界，龟头频繁地戳弄宫口，直到精关打开。
　　“好猛…啊啊啊…叔叔…我要被你天天肏…啊啊啊…”杨珏尿了个痛快，这比射精还刺激。
　　“吼…”梁逸远冲刺起来，他咬牙将处屄肏得外脱，里面的屄肉挤出一大坨。
　　“要射了嘛…叔叔…啊啊啊…”杨珏的翘臀被胯部撞得熟透，结合处赤裸裸地张开。
　　梁逸远闷声不吭，他疯狂冲刺，龟头好几次挤进子宫。
　　“扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…”
　　射精的瞬间，梁逸远考虑到男孩的身体因素，他想拔出来。
　　但……
　　“叔叔！射给我！啊啊啊…占有我…我要做叔叔的人！”
　　杨珏不要脸的乞求，他骤然收缩处屄缠住鸡巴，根本不松口。
　　“妈的！”梁逸远拔出了一大截，可男孩任性地要求内射，他粗吼着又全根送进去，龟头顶住屄肉，粗壮的根部膨胀，接着马眼张开，憋了大半年的浓精爆射出来。
　　“唔…射满我…叔叔…啊啊啊…”杨珏全身痉挛，屁股抖的厉害，屄缝被淫液淹没，体内的软肉被一股股浓精浇灌。
　　“吼…啊啊啊…”梁逸远保留最后一丝理智，他没有射太深，巨根弹跳了几十下才停止内射。
　　由于禁欲的时间太久，精液塞满了屄道，在男人拔出的过程，浓稠的精液直接飞溅而出。
　　“叔叔…不要拔…啊啊啊…太多了…”杨珏抓住男人的肩膀。
　　梁逸远还是全根脱离了处屄，龟头抽出的瞬间，松弛的屄眼夹不住体液，一大坨白花花浓稠的液体喷到黝黑的巨根上。
　　“你！”
　　“叔叔…唔…射太多了…唔…”杨珏骚的不行，就算屄肏松了。
　　梁逸远的下体肮脏不堪，有血迹，有淫水，有自己的精液，他本打算放过男孩，可干透的处屄太淫荡，射精的巨根又捅进了屄道。
　　“不要放过我…啊啊啊…叔叔…我是欠操的贱货…啊啊啊…”杨珏被男人翻过身，屁股朝上跪在床上。
　　梁逸远骑着撞击，他啪打翘臀，雄腰拱动，大鸡巴一下下深入屄道。
　　“啊啊啊…好棒…叔叔…”杨珏母狗姿势臣服，他要学会取悦男人。
　　梁逸远做爱时，很少用其他姿势，大多数男上女下，这种体位恰恰满足了他的占有欲，这是其他人都带来不了的。
　　“什么时候开始对我产生幻想的？”宽大的手掌握住饱满的肉臀，梁逸远的手指修长有力，能轻易覆盖屁股蛋。
　　杨珏卑微地趴跪，头抵着铺盖回答：“小时候…啊…具体忘了…啊啊啊…”
　　男孩对自己起心思，竟这么多年了，梁逸远向上掰屄眼，巨根连续捅插，龟头肏散深处内射的精液，他尝试撬弄宫口。
　　“真是下贱！这么小就想鸡巴了！”
　　杨珏被男人羞辱，他爽得大叫：“我想抢走叔叔…啊啊啊…叔叔是小珏的…啊啊啊…”
　　梁逸远不想肏坏男孩，年纪太小了。
　　十六岁时，他在干嘛？刚考上高中，和朋友一起旅游，男孩同样的岁数，却被自己肏成了母狗，处屄肿的跟馒头一样大。
　　“到底跟谁学的？！”梁逸远打的屁股“啪啪”响，男孩不学好，是他“教子无方”。
　　“都怪叔叔鸡巴大…唔…小珏甘愿的…狠狠肏我…啊啊啊…”杨珏被男人顶得往前去，他抓紧铺盖，屁股高高撅起。
　　梁逸远双眼冒火，肥硕的巨根撑得屄眼失守，淫液泛滥，而沉甸甸的囊袋生猛地撞击挤出的软肉。
　　“真他妈该把你抓起来！贱货！”梁逸远肏得屄溢出白沫，男孩顶住墙壁，牢固的大床剧烈晃动。
　　“咯吱咯吱…咯吱咯吱…咯吱咯吱…”
　　熟悉的声音让杨珏想起之前的偷听，每次男人做爱时，他总是意淫压着抽插的是自己，用那根黝黑的鸡巴填满屄道。
　　在梁逸远和妻子做过爱的床上，他和男孩尽情苟合，粗大的龟头用力侵占，捣破宫口。
　　“啊啊啊…这是哪里…好深…肚子…唔…”杨珏跪趴的双腿开始瘫软，他撅高翘臀求饶。“叔叔…轻点…唔…小珏害怕…啊…”
　　“不知道还勾引我！就不怕出事？”梁逸远重重地抽打翘臀，他起身半蹲着贯穿，由于多年的特警生涯，下半身的力道惊人的强悍。
　　卢静姗还在世时，因为身体缘故，结婚的几年里很少过夫妻生活，基本半年一次，所以梁逸远都忍着，现在男孩能承受，他全发泄了出来。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　“叔叔…啊啊啊…太凶了…可怜可怜我…啊啊啊…我要死了…啊啊啊…”
　　杨珏故意表现柔弱，他被顶得贴墙，胯下疲软的小鸡巴乱甩，瘫软的双腿摇摇欲坠。
　　“可怜你？巴不得被干烂！”梁逸远的龟头强捅进子宫，正在发育的器官弹性很好，主动包裹吞咽。
　　“我受不了了…啊啊啊…叔叔…又要尿了…啊啊啊…”杨珏经不住男人旺盛的性能力，他仰头大叫，白嫩的小鸡巴抖动着失禁，黄色的液体浇透了床铺。
　　“操！一直尿！这么没用？”梁逸远被子宫吸的想射，他挺腰打桩，最后百八十下，龟头从宫口脱离。
　　“射给我…啊啊啊…叔叔…我要精液…啊啊啊…”
　　杨珏瘫在床上，他的屁股被男人拖拽着冲刺。
　　“要射了！骚货！啊啊啊…吼…”
　　梁逸远怕喷进子宫，他抽出一大截，只留龟头撑着屄眼射精。
　　裸露的巨根有力跳动，大股的精液飞喷进屄道，由于浓精的分量太足，结合处挤出白花花的一大片。
　　“啊啊啊…射烂我了…啊啊啊…”杨珏成了叔叔的肉便器，精液填满了屄道。
　　“抓紧！”梁逸远猛地将男孩抱起命令，他站在床上继续抽插。
　　“啊…叔叔你太猛了…唔…干死小珏吧！”
　　杨珏圈紧脖子，他挂在男人白皙强壮的躯体上，肥润的屁股随着男人的撞击上下晃荡。
　　“嘶！明天给我老实点，哪里都不许去！听到没有。”梁逸远提着双腿，他的健臀前后耸动，胯部粗暴地砸在双腿间，而射了两次的巨根仍坚硬粗大，由于抱姿，龟头每次都能戳进子宫。
　　“好…啊啊啊…叔叔…好喜欢叔叔…啊啊啊…”杨珏的下体严重外翻，屄缝红肿，大量的透明的液体涌出，狰狞的巨根无限制地捅插子宫。哽多䒵纹綪莲鎴ɋǫ㪊肆⓻⑴❼久Ⅱ六⒍|
　　杨珏这么稚嫩，他哪里知道男人在干怀孕的地方，十六岁终究不是三十四岁的对手。
　　“这里太小了！吼…骚货！为什么偏偏…吼…”梁逸远享受紧致的子宫，他的龟头足以填满。
　　肉体的冲撞声回荡在房间里，两人颠鸾倒凤，不知多少姿势。本雯由ǬǪ裙⒐⓹⓹⓵𝟔九柶0❽整鲤
　　“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　杨珏体内装满了浓精，子宫也被内射。
　　梁逸远没经受住男孩的诱惑，他射进了一些。
　　“嘶！咬紧！屄都松了。”
　　杨珏不知道男人干了多久，他的处屄已经麻木，但快感还是蔓延全身。
　　梁逸远换成经常使用男上女下的姿势，他压着男孩贯穿。
　　“唔……”杨珏的双腿搭在肩头，屁股外分，结合处彻底沦陷，撑大到能塞进一个啤酒瓶。
　　“吼……得到了我的鸡巴！爽吗？”梁逸远掐住男孩的下巴，他过分地撞击，龟头深入到子宫为止。
　　“叔叔…唔……”杨珏意识淡薄，他无法回答，小鸡巴也已经尿不出什么东西。
　　“夹好。”梁逸远拍打屁股命令，他从未这么疯癫过，做爱做到外面的天蒙蒙亮。
　　杨珏的处屄失去弹性，他想夹紧，可无能为力。
　　“我不行了…好难受…唔……”杨珏昏昏欲睡，他的屄道酥麻，龟头还在强硬抽插。
　　“嘶！放过你！骚货！”梁逸远将男孩送上高潮，屄眼涌出炙热的淫液，小鸡巴却若无其事。
　　“啊……”杨珏叫了一声后，直接昏死过去。
　　“吼…来了…射进你的子宫…啊啊啊…骚货！啊啊啊……”梁逸远最后说的，男孩并没听到。
　　他肏了一整夜，最后浇灌进子宫里，才放过肿大的处屄。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:5.24.zip下载地址:https://share.weiyun.com/H36V9FQf文件大小:197.4M

第421章  |  已婚特警偷情野蛮受精未成年处屄/父子偷偷性交驴鸡巴一字马射透
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是帅哥尿进女朋友的逼里，是真尿，然后啪啪，吓死了！这男的有点s倾向！
　　---
　　以下正文: 
　　Chapter3
　　杨珏被肏了一整夜，骚屄开了花，早上醒来时，全身散架一般，动一下就疼。
　　而梁逸远截然不同，憋太久的性欲得到满足，整个人透露着狼虎之气。
　　因为叔侄的关系，他们再看彼此，就显得十分尴尬。
　　“叔叔！”杨珏搂住男人的脖子，骑上胯部。
　　“现在是白天！不准乱来！”梁逸远抓住红肿的肥臀，扯了一下，里面一大坨混合血丝的浓精流出，正中半勃的巨根。
　　“好…唔…但小珏怕叔叔讨厌我。”杨珏卖弄可怜，通红的双眼挤出泪水。
　　可能有了肉欲的掺杂，梁逸远对男孩的感情变得复杂，不再是以前长辈对晚辈单纯的怜爱。
　　回想昨晚的混乱，他用了多么肮脏的手段对待男孩，巨大的性器一次又一次地奸淫残破不堪的屄道。
　　“起来吧，放心，我不会讨厌你。”梁逸远也做错了事，他是成年人，不能放任男孩不管，更不能逃避。
　　“叔叔，对不起。”杨珏缩在男人怀里，他露出得逞般的笑容。
　　看！他占据了上风，尽管靠卑微手段获得的。
　　两人越界的关系，注定未来的日子会变得淫乱。
　　……………
　　………
　　…
　　梁逸远在知道男孩辍学后，他联系了老师，问清原由，竟是被班里同学霸凌了。
　　杨珏脾气好，性子又像女孩，说不好听点，娘娘腔，所以班里除了女孩跟他玩，男孩们都对他嗤之以鼻，不屑一顾。
　　梁逸远教过男孩防身术，但这小身板，就算女孩子，也可能抵挡不住。
　　梁逸远又气又心疼，毕竟是他看大的“儿子”。
　　对于辍学一事，梁逸远拜托了好友，准备将杨珏送到市里上学。
　　奈何亲生母亲高慧不同意，说男孩上学浪费钱，还不如出去打工，贴补家用。
　　梁逸远当然没理会这赌徒女人。
　　只有上学，不断向上爬，男孩才能更快地脱离原生家庭。
　　他本来的想法，高中以后，将男孩的户口转移到自己名下。
　　但是现在………
　　发生了那事，梁逸远有些犹豫了。
　　妻子的去世，永远是他内心的一道坎，梁逸远忘不掉，他还没做好准备迎接新的生活。
　　杨珏的入学通知下来，过完暑假，他就要去城里上学。
　　那件事也过去很久了，梁逸远和杨珏互相默契地，从来不提。
　　可他们之间的距离终究是一层薄纸，一捅就破。
　　……………
　　………
　　…
　　杨珏趴在门口偷听。
　　“梁先生，这是前几天给你介绍，明天要见一面吗？”
　　梁逸远正和一位上年纪的阿婆交谈。
　　“这个！我明天有公务执行，恐怕没时间，”梁逸远并没直接拒绝，他给阿婆留了几分面子。
　　聪明人直接听出了其中的意思。
　　阿婆知道梁逸远是一个重感情的男人，她没为难，只是觉得可惜罢了。
　　送走阿婆，梁逸远疲惫地脱下警帽，重重叹了一口气。
　　杨珏见男人要过来了，他赶紧溜走。
　　晚上吃过饭。
　　杨珏发现高慧今天没出门打麻将，而是在家打扮的花枝招展，不知要干什么。
　　他有种不好的预感。
　　果然，在看到高慧摇着屁股敲响隔壁的房门时，杨珏猜对了。
　　但过了没多久，高慧又哭哭啼啼跑了出来。
　　站在门口大骂：“无能的男人，长个大鸡巴有什么用！我呸！”
　　杨珏听不下去了，他打开门回击：“妈！你别丢人现眼了。”
　　“操！用得着你小子教训老娘嘛！”
　　高慧没在家耽搁，她出了那口怨气，便摔门出去赌博了。
　　杨珏本打算去看看男人，可走了几步，又觉得不合时宜，便作罢了。
　　房间里的梁逸远点上一支烟，他咬住猛吸一口。
　　半夜。
　　“轰隆隆！！轰隆隆！！轰隆隆！！”
　　杨珏被雷声吵醒了，外面又下雨了。
　　他害怕地爬起来，赤脚跳下床，从房间跑出去。
　　而梁逸远还没睡，当男孩赤裸着身体出现在眼前时，他属实惊到了，
　　“小珏？”梁逸还穿着警服，端坐在椅子上。
　　“叔叔，我害怕，呜呜呜呜…”杨珏迅速钻进男人怀里，他没出息地哭出声。
　　梁逸远的手抬起，又放下，还是放弃了抚摸。
　　“好了！多大的人了，打雷也怕。”
　　“呜呜呜呜…叔叔…”杨珏什么也没穿，肥润白皙的肉臀就亮在男人眼前。
　　梁逸远想忽略，可根本没办法。
　　“叔叔，我今晚能跟你一起睡吗？”杨珏抬起头，胆怯地问道。
　　“轰隆隆！！轰隆隆！！轰隆隆！！”
　　外面的雷声加剧了，几乎穿破房顶的趋势。
　　“什么？”梁逸远装作没听清。
　　“叔叔太坏了！”杨珏抱住粗壮的臂膀，还没等他说下句话，突然停电了，房间陷入一片漆黑。
　　梁逸远闻到男孩身上散发出的熟悉香味，他下意识地吞了吞口水。
　　“叔叔，你怎么了？”杨珏顺着男人的腹部往下摸。
　　“住手！”梁逸远及时握住手腕，他不允许错误再次重复。
　　“叔叔！”杨珏哼唧着，他猛地跪了下去，一头扎进男人闷热的裤裆。
　　“你做什么！”梁逸远想站起来，可男孩隔着内裤咬住了他的阴茎头。
　　“唔…我要服侍叔叔。”杨珏紧紧包裹裤裆吞咽，他要将男人舔硬。
　　“起来！我不想说第二次。”梁逸远的忍耐是有限度的，他握紧手臂，胳膊上的青筋因此凸起。
　　黑夜中，情欲一发不可收拾地蔓延。
　　“唔…叔叔可怜一下小珏吧！”杨珏艰难地咬住拉链，他想将起了反应的鸡巴带出来。
　　梁逸远唾弃自己这种恶劣的行径，明明可以一脚踢开男孩，但被勾引出的性欲，让他迟迟下不了手。
　　“叔叔…我爱你…唔…鸡巴好大…唔…”杨珏像变了一个人，风骚下贱，也许这就是男人魅力的体现。
　　双手揉捏裤裆，拉链拉到了最下面，他来不及解开腰带，便隔着中间的入口舔舐。
　　梁逸远今天没洗澡，又在外面跑了一天，裤裆里难免有些腥臊。
　　“唔…”
　　杨珏饥渴地舔湿内裤，他趁男人不注意咬住了涨大的龟头。
　　“嘶！你他妈！吼…”梁逸远握紧手掌的力道更足了，健臀紧绷，他粗吼出来。
　　“叔叔！唔…别送我走，求你…唔…”杨珏卑微地嘬大巨根，他闻着裤裆里浓郁的腥臊气，胯下的小鸡巴也勃起了。
　　“妈的！你！”梁逸远拿男孩没办法，他真想狠狠体罚一顿，但男孩这小身板，打一次就进医院了。
　　“好好吃…唔…”杨珏狂吃忠诚特警的驴根，成熟的男人味最迷人，他沉醉了。
　　梁逸远身上的警服已毫无作用，胯下被男孩吸硬的巨根将他的职位光环毁灭掉。
　　“你就那么贪吃，嘶！”
　　杨珏急切地吃进嘴里，他仰起头，伸出舌头舔上男人递过来的手指。
　　“妈的！”梁逸远用力掐住下巴，他怒了，也许教训男孩的手段，只能通过床上施展。
　　“叔叔…唔…不要赶我走…唔…好嘛…”杨珏色情地吞吐中指，他留下大量的唾液。
　　“起来！”
　　梁逸远拍拍男孩的脸蛋。
　　杨珏听话地爬起，他的小鸡巴上下弹了几下，涨得通红。
　　“你的屄恢复好了吗？”梁逸远抓住腰带，他使劲抽出。
　　“还有点松，上次叔叔干多了！”杨珏主动转过身。
　　没想到梁逸远一把将男孩推倒在桌子上。
　　“叔叔…痛…唔…”
　　杨珏急忙站稳。
　　梁逸远掏出了黝黑粗涨的驴鸡巴，那里沉甸甸一大根，龟头充分饱满，敞开的马眼分泌出前列腺液。
　　“轰隆隆！！轰隆隆！！轰隆隆！！”
　　又打雷了。
　　杨珏恐惧地捂住耳朵。
　　梁逸远甩着巨根靠近，他强势地抬起一条腿。
　　还好男孩柔韧性好，要不然就这高难度的体位，普通人的筋骨绝对拉伤了。
　　“啊…叔叔…这样我站不稳…啊啊啊…”杨珏单腿立在地面，一字马的姿势让肉屄从侧面漏出。
　　“嘶！我看你怕打雷就是借口。”梁逸远因为190个头的缘故，必须弓腰屈身，鸡巴才能对上骚屄的位置。
　　这样就导致做爱变成一件具有挑战的事情，同时也更加刺激。浭陊䒵纹綪联细ɋᑵ裙四⓻𝟏𝟕⒐26陆|
　　“我没有…叔叔…唔…啊啊啊…”杨珏再解释也是徒劳，他的屄都张开，准备好，迎接男人大鸡巴的插入。
　　“根本不知道消停，出了事，我会狠狠教训你！”梁逸远口中的事故，大概是他最不想看到的画面。
　　鸡巴还没插进去，杨珏的屄口却出水了，他变得淫荡不堪。
　　“我又不告诉别人…唔…会出什么事？就…就算出事了…我就说叔叔强奸我…啊…强奸未成年…”
　　“操！谁强奸你了？”梁逸远愤怒地握住鸡巴，大龟头硬捅破屄眼，塞了进去。
　　“唔…太大了…叔叔…啊啊啊…轻点…”屄眼强行撑开，杨珏张大嘴，他差点站不稳。
　　“嘶！告诉我，谁强奸你了！”上次肏废的肉屄恢复了紧致，梁逸远掰着腿，他斜插填满屄道，龟头粗暴地挤压屄肉。
　　“不是…啊啊啊…我错了…我错了…叔叔…是小珏勾引你的…啊啊啊…”杨珏被男人插得大叫，这肥硕巨根的尺寸惊人，屄道紧绷的不行。
　　“嘶！一点教养没有！我是警察！会强奸你吗？”梁逸远咬牙捅干，巨根一寸寸地塞入。
　　“我错了…呜呜呜…叔叔没强奸我…啊啊啊…”杨珏又哭了，瘦小的肉体在颤抖。
　　“不准哭！一个男孩子就知道哭，以后谁打你，要用拳头回击。”梁逸远的大龟头顶住体内敏感的凸起，刚戳了一下，屄道骤然收缩。
　　杨珏展现出绝佳的柔韧性，他的左腿几乎越过了头顶，后背折叠，但臀部外漏，中间的肉穴被巨根强行撑大。
　　梁逸远弓腰斜插，来不及一杆入洞，他便呼吸急促地抽送。
　　由于一字马的姿势，屄道放肆地敞开，巨根的抽插变得十分顺畅，龟头挑逗敏感地带。
　　“啊…我知道了…呜呜呜…”杨珏太兴奋了，眼泪根本止不住。
　　“你他妈还哭！”梁逸远加快抽插的速度，他顶得男孩右脚离开地面，差点跌倒。
　　“啊啊啊…我不敢了…啊啊啊…”杨珏捂住嘴，生怕男人生气。
　　梁逸远恶狠狠地贯穿，赤黑丑陋的巨根磨擦屄道，龟头捅破屄芯，轻松戳到发育中的子宫。
　　“嘶！太紧了！那些药用完了吗？”
　　杨珏的腿要被掰断了，可男人持续抽插，他奈何不了，只能用骚屄紧紧缠住巨根吞咽。
　　“还没…啊啊啊…叔叔轻点…啊啊啊…”杨珏受不住，屄口似乎撕裂了，那么大的鸡巴捅进来，他也不知道自己怎么习惯的。
　　“我们的事，不准备告诉别人，听到没有！”奸淫未成年，梁逸远做警察的，当然知道这犯法，但他被蛊惑了，都怪男孩的骚屄是太会吸。
　　杨珏夹紧套弄巨根，他发出淫荡的呻吟：“啊啊啊…不会的…啊啊啊…这是我们的秘密…啊啊啊…”
　　梁逸远“恶”的一面在逐渐主导，他圈住细腰挺动胯部，黝黑的巨根狠狠挤压屄道，龟头钻进了子宫。
　　恐怖的深度，杨珏翻出白眼，太渗人，身上的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“叔叔…啊啊啊…我要死了…啊啊啊…”杨珏的骚屄喷出源源不断的淫液，巨根拔出时，屄缝松松垮垮，但深插进去时，屄缝立刻撑平。
　　“嘶！吼…你是妖精变得吗…啊啊啊…吼…”梁逸远将负罪心理抛到脑后，他现在只想更爽。
　　“啊啊啊…不是…小珏是叔叔的骚逼…啊啊啊…”杨珏的屄口湿透了，丑陋的巨根捅得极深，龟头塞满子宫，他撕心的尖叫隐藏进雷声中。
　　“轰隆隆！！轰隆隆！！轰隆隆！！”
　　闪电照亮屋子，两人交缠的下体暴露在空气中。
　　梁逸远看清了男孩的神情，被他肏得吐出小舌头，模样下贱。
　　“叔叔…你在肏哪里…啊啊啊…好深…啊啊啊…”杨珏肚子鼓囊囊的，男人的龟头好像镶嵌进了什么地方。
　　“嘶！知道子宫嘛…吼…”梁逸远被发育中的子宫吸爽了，他的巨根暴涨，龟头酥麻不断。
　　杨珏太过稚嫩，他摇摇头哼唧：“什么是子宫…啊啊啊…好大…啊啊啊…”
　　男孩心思太单纯，什么都不懂，他简直畜生，怎么下得了手的。
　　“嘶！就是怀孕的地方！吼…”梁逸远在带坏男孩，他亲手开启了一个潘多拉魔盒。
　　杨珏懂了，原来他异于常人的身体可以生育。
　　“叔叔…唔…那你把小珏搞怀孕吧…啊啊啊…”杨珏脑子里涌出无限的肯定，要是自己怀孕了，男人不负责也要负责。
　　“妈的！知道你在说什么吗？”梁逸远猛戳子宫，弓腰摆动的健臀狠狠砸向肿胀的肉穴。
　　“叔叔…啊啊啊…太深了…我错了…啊啊啊…”杨珏右腿发软，他被顶得三番五次腾空，一字马的姿势坚持不了太久。
　　外面的雨下得越来越大，而两人的性交也愈发癫狂。
　　“怀孕？你知道这叫做什么嘛？乱伦！以后还想当我的儿子吗？”梁逸远以前提出过收养，所以男孩知道。
　　“啊啊啊…我不当…啊啊啊…我要做叔叔的老婆…啊啊啊…”杨珏小小年纪，三观不正。
　　“嘶！就那么想属于我！”梁逸远狂插不止，龟头堵塞子宫，他被男孩的话刺激到了。
　　“不当儿子…啊啊啊…做你的妻子…我要霸占你…”杨珏坚持初心，他太爱男人了，超过了生命。
　　梁逸远冲刺起来，龟头填满子宫，惊人的力量贯穿，直接将男孩送上了高潮。
　　“啊啊啊…小鸡巴射了…啊啊啊…好爽…”杨珏剧烈痉挛，他最后撑不住倒在桌子上。
　　一字马的姿势破功，梁逸远逮起翘臀持续深插。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　沉甸甸囊袋拍打肉臀的声音已经盖过雷声。
　　“叔叔…啊啊啊…内射我…啊啊啊…射进子宫…我要怀上叔叔的孩子…”
　　“你是未成年！我在犯罪！”
　　梁逸远受到刺激，他冲撞的频率顶得桌子往前去。
　　“小珏就要…叔叔糟蹋我吧…啊啊啊…射给我…我要怀孕…啊啊啊…”
　　只要能得到男人，杨珏什么都可以做。
　　“妈的！吼…”男孩又在诱惑他，梁逸远持续磨擦子宫，那小小通道太窄了，那么青涩，他射上几次，肯定受精了。
　　“啊啊啊…要喷了…快给我…啊啊啊…”杨珏刚说完了，骚屄喷出一大股滚烫的淫液。
　　梁逸远精关大开，他没经受得住毁灭性快感的打击，巨根暴涨，龟头剧烈弹跳地占有狭窄的子宫。
　　“如你所愿！吼…啊啊啊…”浓稠的精液如洪水般浇灌，脆弱的子宫全然接收住。
　　“啊啊啊…太多了…啊啊啊…”不知道男人喷了多少股，杨珏被射到大脑一片茫然，身体飘忽忽的，后穴装不下太多的精液，好多漫了出来。
　　“吼…”梁逸远又一次犯了错，从此刻开始，万劫不复，再也逃脱不了道德的惩罚。
　　Chapter4
　　杨珏的小屄因为激烈的性爱受到损伤，他不得不在家好好修养。
　　还有段时间开学，梁逸远打算申请调动，去市里的警局工作，但他不会告诉男孩具体情况。
　　…………
　　……
　　…
　　“妈的！老娘的手气真差。”
　　烟雾缭绕的包厢内，高慧摔了麻将，他气不打一出来。
　　“哎呦！小慧，你已经输了不少了！”一个满脸麻子的大叔，油腔滑调地摸上高慧的大腿。笨玟铀ɊǪ群⑨忢❺一六九4o八證理
　　“你干什么！滚！”高慧虽然不是什么良家妇女，但也没贱到这个份上。
　　这时一旁浓妆艳抹的女子搭腔：“还打不打！不打我就走了。”
　　“来来来！继续。”高慧还没回本，怎么可能放弃，她顺手继续搓起麻将。
　　乌烟瘴气的包厢内又“叮叮咣咣”响了一下午。
　　直到傍晚，高慧意识到自己输多了才停手。
　　“小慧，还来吗。”黑麻子有了底气，他开始张狂。
　　“我一共输了多少？”高慧看着桌子上累积起的赌注，她觉得自己今天玩大了。
　　“不多不少，五万！”黑麻子摸着细白的大腿，逐渐心猿意马。
　　“多少！”
　　高慧不敢相信，她泄气一般跌坐在地上。
　　“五万！”黑麻子等的就是这天。
　　“天呐！五万！”高慧知道自己麻烦大了，丈夫的抚恤金早被自己败完，她肯定拿不出这么多钱。
　　“小慧啊！钱也不多，你一周内给我黑麻子就行了。”
　　“我…我…我…”
　　高慧吓得不行，她直接跪倒，开始哭求：“黑哥，这钱太多了，我…我拿不出来啊！”
　　“哈？我没听错吧！拿不出来？”
　　黑麻子露出恶心的笑容，他捏住女人的下巴继续道：“唉！这麻将馆虽然是我开的，但也有规矩，拿不出钱，一根手指头，一万！”
　　高慧一听，惊恐不已，脸色瞬间惨白。
　　“不过，也有其他办法还！”黑麻子抿抿嘴，给了女人一个自己体会的眼神。
　　……………
　　………
　　…
　　“妈，你带我来这里干嘛？”杨珏看着眼前的建筑，觉得不对劲，他挣脱束缚，往后退去。
　　高慧突然跪下来，乞求：“小珏，你帮帮妈吧！我赌博输了钱。”毎馹追哽ƥŏ海堂五❹❺❼⓷肆六〇⓹
　　“什么？”
　　杨珏终于明白为什么昨天高慧一整天待在家，还骗他说今天带他出来玩。
　　“小珏！帮帮妈妈吧！妈妈真没办法了。”高慧选择“卖”儿子，也是走投无路。
　　“怎么帮你？”杨珏没有直接拒绝，他暂时安抚高慧。这是梁逸远告诉他遇到“坏人”时的解决办法。
　　高慧眼睛一转说：“你的身体我我告诉了黑老板，黑老板很感兴趣，所以……”
　　“所以什么！？”
　　眼前的女人太陌生了，怎么能出卖自己的亲生儿子呢！
　　“小珏，就一晚上！妈妈求求你了，真的就一晚上！”高慧毫无同理心，她举起一根指头保证。
　　“呵呵！”杨珏露出嫌恶的表情，他算看清了女人。
　　高慧见软的不行，他露出真面目：“老娘养了你十几年，也该报答我了！”
　　“妈…”杨珏单单发出一个词，都觉得是在嘲讽。
　　“够了！别跟老娘废话，你今天不陪也得陪！”高慧已经被巨额还款逼得失了心疯。
　　“我要报警！唔…”杨珏还没说完，就被身后的人捂住鼻口，迷晕了。
　　高慧看到出现的黑麻子，她低声下气地乞求：“黑哥，你对这孩子温柔点，求你了。”
　　黑麻子抚上漂亮的脸蛋，同意道：“好啊！”
　　“谢谢，黑哥。”
　　高慧最后看了一眼，便匆匆离开了。
　　杨珏醒来时，他被五花大绑，有人在给他注射东西。
　　没过多久困意来袭，又睡着了。
　　再醒来时，房间变换了，捆绑的绳子也没了。
　　“这是哪里…唔…”杨珏小脸通红，喉咙干涸。
　　“救我…唔…”
　　他拖着无力的身躯爬下床，
　　梁逸远端着一盆水，他听到里面的动静，赶紧推开门。
　　杨珏全身赤裸，当看到男人，他伸出手呼救：“叔叔…叔叔…”
　　梁逸远赶紧抱起男孩拥进怀里，他给予安全感：“没事了！小珏，别怕！叔叔在。”
　　“叔叔，我好热！好难受…唔…”杨珏身上滚烫极了，感官恢复，后穴的瘙痒传输到大脑。
　　梁逸远坐到椅子上，轻轻抚摸着后背，哄睡道：“没事的！赶紧再睡会吧！叔叔陪你。”
　　可是……
　　杨珏想做爱，下体流水了，他缠上男人强壮躯体，骚浪地呻吟：“叔叔…给我吃鸡巴…唔…小珏难受…唔…”
　　“这里是警局！小珏，撑一撑好嘛？”梁逸远吞咽口水，他被男孩磨得同样不好受，清醒的理智在挣扎。
　　强烈的药效发挥了作用，杨珏后穴有蚂蚁叮咬一般，他岔开腿磨擦男人的裤裆哼唧：“叔叔…求你了…好痒…啊…”
　　“妈的！”梁逸远咬紧牙，不敢动，他怕自己破功。
　　杨珏变本加厉地勾引，他磨硬了巨根，制服裤裆撑起一大包。
　　“我要…快点…唔…”
　　梁逸远“举手投降”，男孩这样子，真怕一会跑出去发骚。
　　“骚货！小声点，不怕丢人？”
　　“快点…唔…干我…我要吃大鸡巴…”杨珏无法克制欲望，尽管身处的地点在警局。
　　梁逸远瞄了瞄外面，漆黑一片，除了刚刚外出的女下属，空无一人。
　　“骚货，叔叔肏你的骚逼。”梁逸远只拉下拉链，掏出黝黑的巨根来。
　　“快点…唔…”杨珏催促着，他迫不及地吞下狰狞的阴茎。
　　梁逸远庄严的警徽已经失去了宗旨，赤黑沉甸甸的巨根打在屄口，没犹豫，龟头顶着流水张开的肉屄插了进去。
　　“唔…好大…唔…”杨珏控制不住大叫。
　　“妈的，小声点！”梁逸远捂住男孩的嘴巴。
　　虽然他们在警局后院，但也要小心。
　　为了避免女下属听到，他捡起掉落的内裤塞进男孩的嘴里堵住。
　　“唔…”这下杨珏彻底发不出声音了。
　　“嘶！好多水，药效太猛了。”梁逸远还没全插进去，屄里的淫液大股冒出，浸得茎身油光发亮。
　　“唔…唔…”杨珏爽死了，他不耐烦地扭动屁股，希望吞下整根鸡巴。
　　“嘶！别发骚，叔叔慢慢满足你。”梁逸远拍打翘臀，他在屄肉的吮吸中顺利全根而入，多汁的屄道发出“咕叽咕叽”的淫液声。
　　杨珏坐在大鸡巴上，粗大的茎身将屄缝撑大了好几倍，两侧的屄肉外翻，紫黑的巨物过分地抽插。
　　“唔…叔…叔叔…”杨珏口齿不清，他只能发出单音节。
　　屄道的水太充足了，龟头泡在淫液里，极致的快感传遍全身，
　　梁逸远凶猛地填满屄道，他圈住细腰，巨根直挺挺地插进体内，浑圆的大龟头戳住宫口挑拨。
　　“唔…爽…唔…”杨珏流出生理泪水，他摩擦男人的胸膛，小鸡巴上下击打腹肌，马眼分泌的黏液全弄到了上面。
　　男孩的身体太软了，梁逸远爱不释手，他抚摸滑嫩的肌肤，恨不得摧毁掉。
　　“嘶！叔叔要来了！”梁逸远挺腰撞击，由于他只露了一根鸡巴，所以爆发的肌肉并未真实地展现。
　　杨珏被男人顶得剧烈晃动，像坐过山车一样，偷偷性交的滋味难以言喻，尤其还在梁逸远办公的地方。
　　“唔…叔叔…唔…”杨珏全身抖动，他不光骚屄出水，嘴巴也出水，唾液一点点地往下流。
　　梁逸远捏住下巴喘息道：“嘶！怎么样？吼…”
　　“爽…唔唔唔…”杨珏东倒西歪，要不是男人抱着，绝对倒在地上了。
　　梁逸远雄腰强劲的很，大鸡巴一下下深插，龟头硬生生戳开了宫口。
　　“唔…”杨珏还记得上次男人如何奸淫子宫的，他害怕地夹紧，没想到更刺激了男人的性欲。
　　“吼…哪个男孩子跟你一样！这么会吃鸡巴！”梁逸远“啪啪”地抽打翘臀，下体撞击得愈来愈疯狂。
　　“唔…”男人的羞辱，对杨珏而言，是奖励，他爱死了男人的粗口。
　　梁逸远弓腰抽送，他固定翘臀的位置，不顾无法抓牢的男孩，巨根长（Zhang）屄里一样狂干。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　“唔…叔叔…我…唔…”杨珏口水的唾液浸透内裤，他眼泪汪汪地望向男人。
　　“他妈的！”梁逸远恐怖冲刺，巨根捣得屄眼充血红肿，龟头致命地打击子宫。
　　“唔…唔唔…唔唔唔…”
　　杨珏高潮了，小鸡巴喷出精液，骚屄同时涌出大量的淫水。
　　“吼…”梁逸远差点被淋射，他夹紧精关，龟头保持塞满子宫。
　　正欲进行下一步时。
　　门外响起了脚步声。
　　梁逸远听力敏锐，他连忙示意男孩保持安静。
　　“噔噔噔！”女下属敲了几下门。
　　可里面没有回应。
　　“梁警长，还在吗？”
　　梁逸远停顿了几秒，回复：“噢！我儿子有些不舒服，我在照顾。”
　　“啊？那好吧！”女下属有些失望。
　　“有什么事明天再说！”梁逸远的声音冷冷的，是拒绝的意思。
　　“好。”女下属暗恋梁逸远，她幻想着晚上值班发生点什么，没想到梁警长的儿子遭遇了绑架，白天的警局都乱成了一锅粥，好在最后成功营救。
　　等女下属走后，梁逸远激烈冲刺，干得男孩脚趾头蜷缩，骚屄喷出一股股淫液。
　　“唔…爸爸…”杨珏意识淡薄，他没想到男人对外宣两人的关系是父子。
　　“妈的！你叫我什么？”梁逸远明显震了一下，体内的巨根暴涨，
　　杨珏虽然说的不清楚，但还是哼唧道：“爸爸…唔…”
　　“操！”梁逸远简直被这个称呼震麻了。
　　他站起打桩撞击，巨根强悍地捅插屄道，不多时，男孩第二次出精。
　　“唔…”杨珏受不住，全身痉挛的厉害。
　　父子的关系意味着两人在乱伦，这冲击对梁逸远来说不小。
　　“吼…要射了！啊啊啊啊…”梁逸远提着双腿贯穿，抽插的速度极快，龟头顶弄子宫，沉甸甸的囊袋拍打屄眼。
　　杨珏双腿大岔，结合处失禁了，在淫液的喷洒中，男人也到达了高潮。
　　“射给你！来了！来了！吼…啊啊啊！！”梁逸远深深埋进稚嫩的屄道，他满足地内射，浓精的精液一股股浇灌，烫得男孩失神。
　　杨珏紧紧攀附强壮的躯体，他抱住脖子，仰头喘息，彻底被肏爽了。
　　两人久久不能平息。
　　Chapter5
　　经过高慧事件，梁逸远决定将杨珏的户口迁到自己名下。
　　说做就做，他利用自己的职位，将黑麻子及其手下全部抓捕归案。
　　长时间的审理，获取证据，在梁逸远巧妙处理下，一众罪犯被判绑架罪，赌博罪，持枪罪，买卖毒品罪，非法放款…等等，八罪并罚。
　　黑麻子死刑，高慧有期徒刑二十年，其他人从五年到十年有期徒刑不等。
　　杨珏在此事件中并没受到创伤，他很快从绑架的阴影中恢复，慢慢遗忘。
　　而梁逸远也成功将男孩户口迁到自己名下，他们从叔侄变成了父子关系。
　　开学前，杨珏和男人一起去墓园祭奠了卢静姗。
　　他买了一束卢阿姨生前最喜欢的野菊花。
　　梁逸远拿了女人爱吃的水果和酥糖。
　　墓园里。
　　“叔叔，拿毛巾了吗？上面好脏，我擦一擦。”
　　“没！”梁逸远脱下了自己的短袖，他神色肃穆地擦拭墓碑。
　　杨珏看出男人仍爱着卢阿姨，也是！相爱多年的妻子，怎么可能淡忘。
　　他不再纠结，更不会抢夺卢阿姨在男人心中的位置，因为未来的几十年，一直到死，梁逸远都属于他！
　　祭奠结束，杨珏先行离开，梁逸远要跟卢阿姨说了一些悄悄话，他不想听，便回车里等着。
　　过了十几分钟，梁逸远整理好情绪才归来。
　　“叔叔，我们要回家，还是去街上逛逛？”杨珏没过问刚才男人说的什么，他主动岔开话题。
　　“去照相馆。办理你的新身份证，需要几张照片。”
　　“好。”杨珏系上安全带。
　　梁逸远发动车子，一溜烟驶离了墓园。
　　身份下来，杨珏去了市里上学。
　　关于梁逸远工作调动的事也安排好了，他在市区的警局任职，从最底层的警员做起。
　　杨珏当然不知道具体情况，还以为他们彼此分隔两地呢！
　　后面高中三年，梁逸远一直瞒着男孩，两人基本保持一个月见一次面的频率。
　　当然杨珏上了高中以后，学业繁重，也分不出太多的精力回老家。
　　梁逸远之所以选择隐瞒，他想暗地里观察男孩在学校的状况，毕竟受到过校园霸凌，他怕自己在老家工作，会忽略男孩的心理健康。
　　好在杨珏在市里上学的三年，没有遭受歧视，甚至还变得开朗了一点，交到了几个男生朋友。
　　梁逸远甚是欣慰，他的努力总算没白费。
　　但……
　　随着男孩愈发耀眼，梁逸远感受到了前所未有的危机。
　　杨珏十七八岁的年纪，正是好奇的阶段，万一不小心，被男同学带坏怎么办？
　　梁逸远有些担心，所以每次回老家，他变着法套男孩的话。
　　杨珏也察觉出不对劲，男人经常问他在学校和同学相处的怎么样，有没有特别喜欢的人。
　　哈？他没听错吧！最喜欢的人？不应该是男人嘛！
　　为了让梁逸远放心，假期的晚上，他主动斥候巨根，又吃又吸，直到射精为止。
　　“啊…爸爸…太大了…唔…”
　　“你乱叫什么！妈的！”
　　梁逸远受不了这个称呼，无底线刺激自己敏感的神经，
　　“那叫什么…唔…daddy嘛…啊…肏儿子的屁眼…”杨珏夹紧雄腰，他的翘臀高高耸立。
　　“不准叫爸爸！”梁逸远捂住男孩的嘴。
　　“啊啊啊…爸…啊啊啊…太猛了…啊啊啊…”杨珏还没叫出口，男人便地动山摇地贯穿。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　梁逸远从心底接受了男孩和自己的特殊关系，但爱情方面，他目前给不了。
　　“小珏想吃爸爸的精液…啊啊啊…”杨珏被顶得肚子鼓囊囊的，腹部印出龟头的轮廓。
　　“妈的！别再发骚了！”梁逸远冲刺起来，龟头深入直肠。
　　他熟悉了男孩身体的敏感点，屁眼和骚逼都给操透了。
　　“射我嘴里…爸爸…唔…”杨珏一声声淫叫击中男人的心脏。
　　梁逸远没忍住，他强插了几百下，猛地拔出鸡巴。
　　“给我…唔…”杨珏伸出舌头舔磨黝黑涨大的龟头。
　　梁逸远的马眼兴奋扩张，在男孩舌尖不断扫荡下，龟头产生酥麻感
　　“爸爸…儿子要吃精液…唔…”杨珏也握着小鸡巴玩弄。
　　“要来了！吼…啊啊啊…”梁逸远快速撸动，射精的瞬间，他将龟头塞进小嘴里。
　　“唔…”杨珏的口腔被腥臊的浓精浇灌，他不知咽下了多少，又浓又多，到男人停止，竟有些吃饱了。
　　“妈的！真骚。”梁逸远射完，握着鸡巴在男孩的脸蛋上磨蹭。
　　杨珏舔干净龟头，他仰面告诉男人：“爸爸，我要吃一辈子你的鸡巴！”
　　梁逸远一本正经地严肃道：“好啊，只要你够本事！”
　　男人说完，杨珏的下体再次填满，总之，这个假期一如既往的性福，
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠本汶邮ɊǪ群95Ƽ依6𝟡肆〇𝟖徰鲤
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:5.26.zip下载地址:https://share.weiyun.com/xLpl1bFU文件大小:207.2M

第422章  |  【2】挑逗禁欲局长却被肏成了骚母狗/年龄差体型差年上直男攻
　　男大学生实习记者李严得到了一次采访体育局长龚震东的机会，只是没想到这传闻中爱妻、禁欲的好丈夫…………
　　挑逗禁欲人夫局长却被肏成了骚母狗
　　局长攻，36岁，年轻是篮球运动员，阴茎超大，妻子怀孕，处于禁欲期。
　　记者受，20岁，小鲜肉大学生。
　　年龄差，体型差。
　　涉及孕期出轨，三观不正，请勿带入现实。
　　Chapter1
　　李严经电视台的关系，得到了一次采访A市体育局局长的机会。
　　他要见传闻中的“篮球男神”，龚震东。
　　龚震东是他父母那一辈追捧的体育明星，可谓之年少成名。
　　十九岁时，带领球队一路披荆斩棘，获得了全国大赛的冠军，23岁时，打破欧美人的垄断，得到全亚洲，迄今为止唯一一次的世界冠军。
　　出道即巅峰，又因为颜值和身材，是当时女孩们竞相钦慕的对象，其中不乏有钱的富婆，他们开出天价，誓要包养男神。
　　可龚震东严于律己，一心扑在篮球事业上，即便职业生涯中最辉煌的时刻，也没有思想上的松动。
　　在为国家队效力的时间里，一共斩获了二十多个冠军。
　　所以即便退役了十年，龚震东的实力，仍被篮球爱好者津津乐道，网络上还有他的官方粉丝团。
　　李严翻看关于龚震东经历的书籍，他不得不感叹，十九岁的龚震东还真帅，不是那种儒雅的俊郎，而是带有野性的张狂。
　　李严能从男人桀骜不驯的眼神中感受到旺盛的“欲望”，一口能吞掉人的那种。
　　手指颤了一下，他赶紧合上书籍。
　　…………
　　……
　　…
　　如今三十六岁的龚震东已经身居高位，是A市的体育局长，他自从退役后便从政了，三年前，和现在的妻子结婚，人生简直一帆风顺，没有比他更好的模板了。
　　李严见到男人后，才体会到人与人之间的差距，他一米八的个头站在男人面前，跟个“小矮人”一样。
　　仰起头，才能看清男人的脸。
　　“你好，龚局长。”
　　李严紧张地伸出手。
　　这男人气场实在太足了，心中有些畏惧。
　　“你好。”龚震东微笑着，他握了一下便松开了。
　　应该是年轻打篮球的缘故，男人的手掌很热，很粗糙。
　　李严对上男人的视线，就一秒，双腿便瘫软无力。
　　龚震东的鼻子又挺又大，眉毛也粗，眼睛炯炯有神，一点都不像快四十岁的人。
　　如果事先不知道年纪，李严大概以为男人才二十八九，保养的真年轻。
　　“你先坐这休息一会，我夫人还没准备好。”龚震东松了松过紧的领带，他邀请李严入座。
　　“谢谢，局长。”李严对男人的好感直线上升，他盯着男人硕大的喉结处，小腹一热。
　　天呐！这喉结真性感，接吻时肯定有劲。
　　李严作为内心淫荡的骚货，他饥渴地意淫可以当自己父亲的男人。
　　交谈的过程中，龚震东的秘书上了茶水。
　　不多时，龚震东的妻子，邰玲虹现身了。
　　他们夫妻一见面便恩爱地贴吻。
　　李严见状，马上起身毕恭毕敬地打招呼：“夫人，你好。”
　　邰玲虹腹部隆起，已六个月的身孕，她靠在男人怀里回应：“你好，李记者。”
　　简单的寒暄后，采访开始了。
　　李严虽然生性放荡，但基本的职业素养在。
　　他的采访从这对模范夫妻相识相爱的经过展开，中间回忆了龚震东的职业生涯，最后以宣导龚震东未来的执Zheng规划结束。
　　李严从头到尾，保持的高素质采访水准，给男人留下了深刻印象。
　　龚震东承认自己一开始，以貌取人了，他没想到，这小记者的长相和能力是匹配的。
　　采访结束后，李严得到夫妻的盛情款待，他本来想拒绝，可是看到男人对自己期许的目光，他同意了。
　　李严又犯了老毛病，饭桌上，他时不时“含情脉脉”地打量男人。
　　龚震东的身材太过优越，尤其穿着西装，把四肢和体型的优点全展现了出来。
　　当意识到不妥时，龚震东却逮到了他“发骚”的证据。
　　“操！”李严在心中埋怨自己的花痴行为。
　　龚震东缓缓摇曳手中的酒杯，独特的男人气息在空气中飘散。
　　李严坐不住了，他天人交战，坐在眼前的男人根本就是海洛因，不靠近还好，一靠近便沉迷了。
　　龚震东放下酒杯，他发现小记者脸蛋绯红，小巧的嘴唇沾了水，比水蜜桃还多汁，尤其白皙的肌肤，白到让人产生蹂躏的冲动。
　　邰玲虹安静的坐在一旁，她不说话，餐桌上的氛围相当尴尬。
　　这时秘书来了，他凑在龚震东耳边小声说了几句话。
　　李严听不到，但能猜出是重要的事。
　　白天的邰玲虹还是完美的妻子，但晚上冷若冰霜，直到吃完饭，也没多说一句。
　　但龚震东倒是一位好丈夫，他相当关心妻子的状态。
　　“好吧！人家是直男，还是爱老婆的好丈夫！”
　　李严打消自己不切实际的幻想。他不该对一个已婚人夫产生疯狂的念头。
　　三天后。
　　李严整理好对龚震东的报道内容，他制作的这期节目也要播出了。
　　繁忙地工作一天后，李严最期待的事情便是回学校躺尸。
　　可好死不死，他晚上被朋友拉到了会所。
　　一通畅玩，身心俱疲，累到半死。
　　准备打道回府时，尿意袭来，李严急匆匆地要去小解。
　　由于他跑的太快，根本来不及躲避突然转向的人，他结结实实撞在结实的胸膛上。
　　这一下直接将李严撞醒了，憋急的膀胱松开，他竟尿出几滴。
　　“妈的！”李严忍不住了，他没理会高大的男人，赶紧走开。
　　疏通完尿液，李严从卫生间出来，经过刚才的包厢时，他听到里面一阵鬼哭狼嚎似的喊歌。
　　太难听了！！！
　　李严捂住耳朵准备跑路。
　　可是，这时包厢门打开了。
　　“咕嘟！”
　　李严吞下一大口唾液，他竟然看到了男人。
　　龚震东靠在包厢里，他似乎喝醉了，闭着眼。
　　但腰带被解开了，西装裤松松垮垮的，有一个女人跪下面服侍。
　　李严瞪大眼睛，男人那里似乎起了反应，好大一包。
　　“龚局长，你还好吗？”
　　女人假惺惺地关心，但手却放肆地掏弄性器。
　　“嗯？”惊心动魄之际，龚震东艰难地睁开眼睛，他用力握住女人的手腕，一把甩开。
　　李严着了魔一般，他冲动地走进包厢，对着男人说：“局长，车备好了，夫人请您回家呢！”
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠

第423章  |  勾引禁欲已婚局长疯奸处屄内射七次肏尿/出轨背叛硬干发育中处屄
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是巨根小伙艹女友
　　---
　　以下正文: 
　　Chapter2
　　“嗯？”龚震东起身，他看到了那天的小记者。
　　李严撒起谎，脸不红心不跳，继续道：“局长，夫人让您早点回去，明天还要去医院孕检！”
　　“噢！”龚震东没有拆穿。因为要接自己的秘书，迟迟不现身。
　　男人伸出手，李严赶紧去搀扶。
　　陪酒女见状，当然不敢阻拦，只是心有不甘。
　　“龚局长，下次记得再来。”
　　龚震东当做没听到，他被小记者架着艰难地走出了会所。
　　“你怎么会在这？”
　　头顶传来男人闷闷的声音，听得李严心脏突突直跳。
　　“啊？我…我…”李严结巴的厉害。
　　“问你话！”喝了酒的龚震东，和印象中儒雅的一面完全不同，是成熟男人的野蛮。
　　李严深吸口气回答：“朋友带我来的。”
　　龚震东嗅到小记者身上使用的沐浴露气味，是香甜的水蜜桃，这又让他联想到了那天的偷窥。
　　“龚局长，有人来接您吗？”李严用了尊称，他希望男人能记住自己。
　　“嗯？你不是来接我的？”龚震东反问道。
　　“哈哈哈…”李严尴尬了，他刚才的撒谎确实漏洞百出。
　　“开车来的？”
　　龚震东靠的越近，越闻到香甜的气味。
　　“嗯，在外面。”男人这样问，李严内心打起了小算盘。
　　“送我去AA酒店。”龚震东提前订了套房。
　　现在回去，妻子肯定睡了，如果扰醒，肯定免不了一次说教。
　　“好。”李严万分同意，这是千载难逢的机会，他以为再也见不到男人，谁料到这么巧……
　　于是李严加快脚步，将人弄上自己的车子。
　　龚震东躺在座椅上，他又嗅到熟悉的味道，十分浓郁，睡意来袭，他安心地闭上眼睛。
　　由于AA酒店离会所的距离并不远，开车只要二十多分钟。
　　但李严到了目的地，才发现男人睡着了。
　　“操！”他在心里大骂，早不睡晚不睡，现在这个时候睡，真是无语。
　　大约半小时后，龚震东才睁开眼。
　　李严已经坐到了男人身旁，他故意靠在结实的胸膛上装睡。
　　龚震东酒醒了大半，看着近在咫尺的清秀容颜，他没动。
　　李严诡计多端地想借此测试男人的本性。
　　可惜他低估了。
　　龚震东不为所动，只是安安静静地躺着。
　　“妈的！直男这么难搞的嘛！”
　　李严无能怒骂，他第一次勾引直男，没经验。
　　龚震东看得清小记者的容貌，很帅气，即使有几分女气，但挑不出任何缺点。
　　香甜的水蜜桃飘进鼻腔，这种味道很容易上瘾。
　　龚震东吸了几口，胸腔都清新起来。
　　李严不满足于此，他侧过头将小嘴朝向男人。
　　左手不老实地擦过腹部。
　　不摸还好，一摸，天呐！真硬！不愧是打篮球出身。
　　龚震东察觉记者的小心思，但没阻止。
　　“局长…我好喜欢你…唔…”李严趁“梦中”告白，他要看看大局长如何反应。
　　龚震东早知道小记者和别人不同，但像这么主动又偷偷摸摸勾引的，没有！
　　以往勾引自己的都是女人，难道现在风气变了！
　　左手慢慢摸索，李严向胯部探去。
　　“嘶！”龚震东发出粗喘，他果断地握住小记者的手腕。
　　干！李严不能再装了，他发出梦呓般的呻吟，然后睁开眼睛。
　　“唔…局长…我怎么睡着了…对…对不起…”
　　李严看到男人严肃的脸庞，他演的跟真的一样，胆小地弹开。
　　“没事。”龚震东的声音恢复了往常，看似温柔，实则冷漠。
　　车里陷入长时间的安静。
　　龚震东觉得烦躁，下了车，径直走向酒店。
　　李严没跟上去，因为他找不到合适的理由。
　　……………
　　………
　　…
　　龚震东洗过澡，他接到了秘书的信息，之所以人没来，原来是车在半路抛锚，被拖走去修了。
　　龚震东看了一眼，便合上手机。
　　李严在楼下徘徊了很久，最终下定决心试一试。
　　“叮咚！叮咚！”苯纹甴ǪɊ群9⑤伍⓵Ϭ⑼四oȣ撜鲤
　　门铃声响起，龚震东警觉地抬头看向门口，他知道是谁来了。
　　“叮咚！叮咚！局长，是我，小李记者。”
　　李严按了几下，房门迟迟不开。
　　龚震东对小记者目的表示怀疑，无非想从自己身上获得好处。
　　李严才不会放弃，他一直按个不停。
　　龚震东听烦了，最后还是去开门了。
　　“局长，您好。”
　　男人赤裸着精壮的上半身出现在眼前，李严一瞬间难以呼吸，双腿发软。
　　“进来！”龚震东命令。
　　在小记者踏进的那一刻，他便用力关上门。
　　“咚”一声，李严以为男人要拿自己出气。
　　龚震东不耐烦道：“一个男孩，用得了这么做吗？”更陊䒵文请联系੧ɋ㪊駟⒎①⓻⓽二6⑹𝟏
　　李严的不堪被揭露，但他没有表现出不耻，相反十分激动。
　　“局长，上次采访你还记得吗？”
　　龚震东没吭声，他要看看小记者能扑腾出什么幺蛾子。
　　“我真佩服局长，您高大，伟岸，还这么有男人味！要是谁嫁给你，一定很幸福。”
　　李严尝试击破男人的强硬的心理。
　　“可惜，夫人不爱您。”
　　“嗯？”龚震东的脸色突变。
　　李严试探猜测，没想到竟然猜对了。
　　他继续道：“像龚局长这样的男人，需要一个温柔的情人伺候。”
　　龚震东眉头紧皱，他对这套说辞，很陌生。
　　李严接着卑微道：“如果可以，我可以伺候局长。”
　　他擅长用脆弱武装自己。
　　柔软的声音触动了龚震东的心脏，雄性本能会对屈服自己的东西产生剥夺欲。
　　“伺候？怎么个伺候法？”
　　李严害羞地瞥了一眼男人，他道：“局长不介意的话！可以试试。”
　　龚震东来不及反应，小记者已经跪到自己胯下。
　　李严仰面喘息：“局长，我想吃你的鸡巴。”
　　龚震东在听到对方的骚话，高大的躯体颤了一下。
　　李严才不管，他抓住男人围在腰间的浴巾拽下。
　　龚震东双腿间疲软的巨根“啪”地一声，重重地弹出打在小记者青春洋溢的脸蛋上。
　　李严吓坏了，他从未见识过这样的尺寸，这是一根有着阅历的鸡巴，柱身颜色赤黑，裸露的龟头猩红，没有勃起，却沉甸甸地垂在胯下。
　　为何这样强壮的男人，上天还要赐予这么雄伟的阴茎呢？
　　“局长，您真的好大。”
　　李严小心翼翼地撸动，生怕“弄坏”了。
　　小记者的称赞，龚震东不以为意，但加上“您”，效果是不一样的，两人的关系形成了“上下级”，是他可以统治的对象。
　　李严不敢太放肆，这是男人的主场，万一不高兴，再叫保安把自己赶出去！简直太丢人了。
　　“局长，小严很听话的，您可以随便对待我。”
　　小记者的柔弱，龚震东一只手能够捏死的程度。
　　男人的表情依然没什么变化，胯下粗大的鸡巴却活跃了一点。
　　李严既然勾引肯定做全套，他伸出舌头，去舔舐龟头。
　　龚震东咬牙及时阻止，他猛地推开了小记者，说：“闹剧结束，小李记者。”
　　李严摔疼了，他整个人狼狈不堪。
　　龚震东捡起浴巾围上。
　　“下次的采访不需要你做了，我会换人。”
　　爆炸性的消息，打的李严措手不及。
　　什么？还有预约采访？为什么台里的领导没告诉自己！
　　龚震东打开手机，准备叫保安。
　　李严眼疾手快地抢走，他假装镇定，笑着挑逗：“龚局长，如果接下来您不心动，报警抓走我！”
　　龚震东一向冷脸对待纠缠他的骚货，小记者也不例外。
　　李严脱下裤子，连带内裤，他露出精致的小鸡巴。
　　龚震东十分不悦，对方到底在玩什么花样。
　　李严又缠上男人结实的躯体，他握住大手伸进双腿间。
　　“局长，唔…您感受下有什么不同。”
　　龚震东打篮球的，指尖的触觉很灵敏，他摸到一个明显不属于男性的生殖器。
　　“局长，普通的身体没法让你产生兴趣！这样的呢？”
　　李严不遗余力地引诱，他贴近磨擦男人的胸膛，右手重新握住浴巾下的巨根。
　　龚震东任由小记者动作，那小嘴是什么，他当然清楚，只是为什么一个男孩会长出屄呢？
　　“局长！唔…小严这里没人碰过，您可以随便插，不带套也行，很干净！唔…”
　　李严的淫荡过分地冲击男人的理智。
　　龚震东受到刺激，呼吸急促起来，除了对肉体的新奇，更多是旺盛的欲望。
　　“局长放心，小严不会打扰您，唔…也不会乱说…”
　　李严是双性人，医学上分为男性假两性畸形、女性假两性畸形和真两性畸形，而他是男性假两性畸形，说白了，就是多长了一个屄，其他功能和男性无异。
　　“是吗？”从妻子怀孕算起，龚震东禁欲了大半年。
　　他平时工作忙，有了欲望也大多压制下来，久而久之，便形成了习惯。
　　“局长，小严单纯喜欢您，你摸摸呀！唔…”李严鲁莽地将男人的指头插进了屄道。
　　龚震东脸色凝重，他被体内炙热的屄肉紧紧吸住，那快感是具有破坏性的。
　　“感受到小严的真诚了吗？唔…好大…”李严难受的不行，他的小屄还是第一次，这么有力的手指插进来，不小心刺痛了屄肉。
　　龚震东的阴茎在小记者的努力下，抬头撑起浴巾，巨大的尺寸散发出浓郁的腥臊气。
　　李严吞咽口水，男人的体味让他愈发饥渴，处屄咬住手指吞咽。
　　“局长…唔…您不想尝尝小严的滋味嘛…唔…”
　　李严变本加厉地勾引，男人的浴巾又给磨擦掉落了。
　　“骚货！”龚震东咬牙掐住小记者的翘臀，狠狠用力一挺。
　　“唔…您骂我…唔…好爽…”李严不要脸的淫叫，骚逼分泌出汁液。
　　龚震东觉得不可思议，男孩太敏感了，这样的身体不多见。
　　“肏我吧…唔…用您的大鸡巴插进小严的屄里…唔…”
　　李严彻底放开了，他化成欲望的奴隶。
　　龚震东一个三十多岁，还是已婚的成熟男性，面对小屁孩的勾引，他竟无从招架，刚才还能轻松叫停，可现在，新奇肉体的确吸引了自己。
　　“没男人肏过你？”
　　男人的声音太浑厚了，听得李严从头到脚的酥麻。
　　“没有…唔…小严下面是处的…局长大人请享用…唔…”
　　龚震东被小记者的花样给撩拨得坚硬无比，巨根涨到生疼。
　　“你到底是女的还是男的？”
　　他抽打翘臀，留下鲜红的巴掌印。
　　就连臀部也这么有弹性。
　　李严被这样强大的男人征服了，光是打一下，处屄流出加倍的黏液。
　　“唔…您让我在床上当什么都可以…啊…”
　　鲜活的肉体使一向沉稳冷静的龚震东破功，深渊的恶魔正向自己招手。
　　李严拔出男人的手指。
　　“您不光鸡巴大，手指也这么有力！”
　　龚震东的无名指带着婚戒。
　　小记者当着他的面，用嘴含住，并色情地吞咽，直到将婚戒脱掉。
　　龚震东的表情亢奋起来，他的束缚在这一刻消失了。
　　李严将刚才插进屄里、沾满淫液的指头舔干净，他张开嘴，口水拉丝：“局长…唔…这样可以嘛…唔…肏我…肏我的屄…”
　　龚震东的忍耐到了尽头，臂膀的青筋凸起，他抱起小记者，粗暴地扔到宽阔的大床上。
　　李严满眼崇拜，男人如同太阳神阿波罗，雕塑般的身材太可怕了，饱满的肌肉是冲垮自己的存在。
　　而胯下勃起的巨根有他的半个胳膊长，抬腿上床时，粗涨的茎身上下弹跳。
　　“局长肏我…唔…”李严主动抱起腿，他摆出挨肏的姿势。
　　粉嫩的小屄暴露，一张一缩，光是干净的颜色就勾上了男人。
　　龚震东坚毅的脸庞第一次产生了贪婪，盯着风骚的小口，他的巨根往上挺。
　　男人不主动，李严握住大鸡巴重重地砸在屄口。
　　“唔…局长…您不要怜惜我…唔…狠狠肏我…唔…我是贱婊子…啊…”
　　龚震东理智全无，他现在只想发泄，肏进小记者的屄里，狠狠惩罚。
　　李严对准巨根。主动抬臀，屄口正好接触龟头，他扭动下体磨擦。
　　“唔…好爽…干我…啊啊啊…您现在属于我…啊…这一秒没有罪恶…唔…”李严明白已婚人夫的纠结之处。
　　他要最大限度的降低。
　　“你到底是个骚货！”龚震东握住巨根，龟头顶住屄眼，没有润滑，硬生生插了进去。
　　“唔…爽…好棒…”李严疼到爆炸，但为了取悦男人，他拼命忍耐。
　　龚震东阴茎大，这是青春期发育便决定的，年轻时，他从不敢贸然插进别人的身体，现在却失去理智，捅破这么狭窄的肉屄。
　　李严疼到难以呼吸，他眯着眼看向男人，男人却一脸的兴奋，古铜色的身躯完全隆起。
　　“局长…唔…插进来…啊…好爽…唔…”
　　龚震东被紧致的小屄咬得难以推入，他同样不好受。
　　“操！”
　　龚震东不满地拔出，小巧的屄眼已经被撑大了数倍。
　　“您不要生气…对不起…唔…我…我再掰大点…”
　　李严害怕扫了男人的兴，慌乱不已。
　　“抱好腿。”龚震东不知从哪里找来了一瓶润滑液，他打开，给自己的巨根涂抹一层，接着把剩下的半瓶全倒进屄里。
　　“啊…”冰凉的润滑液遇到炙热的软肉，立刻融化。
　　李严咬住嘴唇，他羞耻的不行。
　　“害什么羞？从现在起，疼也要忍着！”龚震东抽打翘臀命令。
　　“好…唔…局长…”李严的翘臀高难度挺立，屄口在润滑的滋润下，油光发亮。
　　龚震东没再犹豫，龟头撑开屄眼，凶猛地刺进去。
　　“啊…天呐…啊啊啊…局长…啊啊啊…”李严爆发激烈的尖叫，他的小屄突然被塞满了，一大截巨根强插进来。
　　“嘶！吼…”龚震东禁欲大半年，他忘掉了家中怀孕的妻子，坚硬的巨根迫不及待地深插。
　　“轻点…唔…局长…受不了…啊…太长了…啊啊啊…”李严的小屄哪里受得了男人的巨兽，才插进一截，处屄已经到底了。
　　“嘶！这么浅！没发育好？”龚震东握住翘臀，他盯着艳红的结合处，双眼出火一般，巨根涨得更粗了。
　　“不是…唔…您的鸡巴太长了…啊…”李严崩溃地全身抖动，胯下的小鸡巴也起了反应。
　　小记者的肉体不同于真正的女性，龚震东感觉到神奇之处，顶着骚屄，这小玩意竟可以勃起。
　　“有这么爽？”龚震东继续推进，龟头顶得屄道扩张，粗壮的茎身撑得臀部收缩，脚指头痉挛。本雯由QǬ群9⑸⑸依浏⓽駟零⓼撜梩
　　“好棒…局长您要干死我了…啊…唔…”李严的淫叫一声比一声激烈。
　　“还没开始！”龚震东摆动雄腰撞击，龟头磨擦屄肉，那爽上天的快感震撼了两人。
　　“肏死我…啊…肏到我感求饶也不要停…唔…求你…啊啊啊…”李严死死缠紧巨根，屄道里的润滑全化成水。
　　“嘶！这么淫荡，难怪采访那天，直勾勾地盯着我看。”龚震东按压翘臀，他冲撞的频率骤然加快。
　　“没有…唔…我…我只是…啊…”李严一时找不到合适的解释。
　　“只是什么？只是欠操吧！”龚震东挤压紧致的处屄，滋味太好受了，他完全没干过这么嫩的屄。
　　局长展现粗俗的一面，是这个健康成熟男性该有的，李严很享受，他扬起脖子，平坦的腹部被巨根捣得隆起，印出硕大龟头的轮廓。
　　“唔…局长…啊…您在我的身体里面…快看…啊…”
　　李严抚摸肚子，他要让男人意识两人亲密无间地镶嵌在一起。
　　“这不是你想要的？”龚震东用力贯穿，巨根深深地推入，龟头磨擦敏感的屄肉。
　　李严不知道男人和妻子在床上怎么样，是不是也这么用力，但他喜欢粗暴的深插，这样才能感受彼此。
　　“是…啊…局长大人…唔…肏我的骚屄…唔…”
　　龚震东正在插弄一个比他小了十七岁的记者，年龄都可以当他儿子了，刺激的快感蔓延全身，阴茎涨大了一圈。
　　原来男人做爱时的表情是这样子的，李严抚摸生出胡渣的下巴，翘臀挺得更高了，结合处大张，白皙的肉体被撞得癫狂晃荡。
　　“啊啊啊…好猛…下面要烂了…啊啊啊…”
　　小记者的浪叫，促使龚震东更激烈地抽送，大鸡巴一下比一下凶狠。
　　李严虽是第一次，但奈何处屄承受能力强，除了充血外，并未受伤，但进攻的巨根日渐不满足。
　　禁欲的龚震东一旦开启阀门，伴随而来是他旺盛的精力和源源不断的种液。
　　李严需要更多的刺激，他攀上男人的臂膀淫叫：“局长…您的夫人…啊…有我的屄紧嘛…啊…”
　　龚震东被这么问，插的更猛了，龟头捣破屄肉的气势进攻。
　　“啊啊啊…好厉害…啊啊啊…局长…啊啊啊…”李严的刺激发挥了大作用。
　　龚震东背叛妻子，出轨了小记者，人到中年，他竟在人生最紧要的关头失策。
　　“闭嘴！知道我有妻子，还勾引我！”
　　龚震东大力掐住下巴一转。
　　“啊啊啊…我才没有…啊啊啊…是我的屄太紧了…啊啊啊…”李严想圈住打桩的公狗腰，但细长的双腿无力虚弱，圈了好几次，都被男人撞散。
　　“骚货！强词夺理！”两人一黑一白，一个强壮，一个瘦弱，龚震东覆盖住白皙的肉体，壮阔的胳膊比男孩的腰还粗。
　　“啊啊啊…我就是勾引人夫的骚货…肏我…好棒…啊啊啊…”李严在男人胯下被顶得好不畅快，疼痛基本消失，他逐渐体会到鸡巴大的好处，充满的快感难以言喻。
　　“操！”龚震东控制不住爆粗口，下贱的男孩容易激起他本能的暴虐倾向。
　　李严被男人肏得从床上拱起，身体扭曲，处屄也夹不住巨根，他的双腿也耷拉在雄腰两侧，伴随“扑哧扑哧扑哧扑哧”的撞击，交叠啪打。
　　“局长大人…小严要被您的大鸡巴操喷了…啊啊啊…”
　　小记者每说一个您字，仿佛都在嘲讽自己。
　　这种尊敬放在床上是多余的，他们之间不存在任何关系。
　　龚震东抽打翘臀闷吼：“我是你什么？一直您个不停。”
　　“我的…啊啊啊…不知道…太粗了…好深…啊啊啊…”李严摇晃头颅，他被肏出眼泪。
　　“今天过后，不准纠缠我！听到没有！”龚震东打的屁股红肿不堪，他握住双腿，结合处已经泛滥的不成样子，白沫大股溢出。
　　“我知道了…啊啊啊…呜呜呜唔…”李严崩溃高潮，小鸡巴弹跳飞射，屄道同时喷出炙热的淫水。
　　“嘶！”龚震东的巨根被淹没了，他盯着失禁的结合处震惊不已。
　　肏射的小鸡巴更令人新奇。
　　“局长大人…小严要死了…唔…太猛了…啊…”
　　李严半死不活地躺在床上，这次高潮仿佛用尽了全力。
　　可怕的是男人还没射精。
　　小记者越骚，龚震东越愤怒，他掐住脖子，胯部粗暴地挺撞深入。
　　龟头几乎到了底，但粗壮的根部裸露在外。
　　“饶了我…啊啊啊…肚子好疼…啊啊啊…”
　　小记者的求饶更助长龚震东的性欲，他将年轻时没有发泄的疯狂全用在了小记者身上。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　剧烈的撞击捣得屁股变形，屄眼也严重外翻。
　　李严总算体会到什么叫做欲仙欲死。
　　“局长大人…啊…你还没回答我的问题…唔…谁的屄更舒服…”
　　李严为了让男人尽快射精，变着法地刺激。
　　“闭嘴！”龚震东的巨根暴涨，他的龟头顶住弹性十足的软肉，粗壮的根部强塞进来，屄芯被捣得深陷，龟头强硬地增加了屄道的深度。
　　“啊啊啊…您喜欢我的…啊啊啊…太可怕了…啊啊啊…”男人的力度已经证实了结果，李严得逞地套弄巨根，高潮的结合处布满白沫。
　　龚震东对小记者的攀比感到可笑，勾引已婚男，没有觉得羞耻，相反十分骄傲。
　　李严袒露胸口，他风骚的捏住红润的乳头揉搓，隆起的肚子更印出巨根的形状。
　　“好喜欢局长大人的鸡巴…啊啊啊…干死我吧…啊啊啊…”
　　龚震东在白皙的皮肤留下掐痕，他需要做点什么证明这具肉体被自己占有过。
　　“骚货！”
　　男人会的粗口很少，最多带个骚和操，这符合了男人本身的性格。
　　李严独爱这款，闷骚、专制又强大。
　　龚震东冲刺的越来越惊人，巨根全根插入，塞的屄道满满当当。
　　强有力的撞击造成大床晃动，仿佛地震了一般。
　　李严射了一次，很快被男人操射了第二次，通红的小鸡巴依旧挺立飞射。
　　“啊啊啊…请您内射我…啊啊啊…求你了…啊啊啊…”李严拍打男人的健臀。
　　“嘶！”龚震东很少内射别人，他和妻子做爱都是戴套，除了排卵期。
　　现在要他内射自己破处的小屄，说实话，满足了他的占有欲。
　　“啊啊啊…”李严被男人的冲刺干得头顶床背，当龟头捣得深度不能再捣了，巨根爆发了。
　　龚震东内射了小记者，他极致抽插了几百下，龟头顶着屄肉剧烈震颤，马眼张开的瞬间，大股的浓精撒尿一般喷射。本芠由ɊԚ群95𝟝|溜玖⒋零八撜里
　　“啊啊啊…不要…不要…啊啊啊…”李严翻出白眼，痉挛的厉害。
　　“呃呃呃…啊啊啊啊！吼…”龚震东挺着上半身用力内射，不知道射了多少股，精液漫出来，才停止。
　　（注:李严没有子宫，他只长了屄，上面说了，是假性男。）
　　Chapter3
　　李严感受男人射精的力道，他屈服了，浓精塞满屄道。
　　“嘶！”
　　龚震东仿佛把灵魂射了出去，太久没体会到深入骨髓的高潮。
　　“局长…好棒…唔…”李严累的不想动弹。
　　龚震东刚动了一下，巨根立刻恢复了战斗力。
　　“不行了…唔…你怎么…啊…不要…”
　　李严推搡男人的胸膛，结合处被肏透了，插一下，就有大股的液体渗出。
　　“一次够吗？嗯？”龚震东的嗓音夹带高潮的愉悦，十分动听。
　　李严用力一缩，骚屄又夹住了巨根。
　　“唔…局长大人…下周的采访…唔…能给我吗…啊…”
　　小记者在给他讲条件，龚震东“啪啪”地拍打肉臀，惩罚了几下闷哼：“怎么？刚勾引成功就想上位？”
　　“不是…唔…”男人用力一顶，龟头正中敏感凸起。
　　李严迫不得已咬住臂膀。
　　“嘶！你干什么！”龚震东扒开小记者，他继续强插。
　　已婚男人出轨就是这样，怎么可以留下痕迹！
　　李严根本没破坏男人婚姻的念头，他只是情不自禁罢了。
　　“局长…唔…对不起…啊…我错了…”
　　龚震东拍了拍小记者的脸蛋示意他自己抱住腿。
　　李严乖乖照做，刚摆好姿势，男人半蹲在床上，雄腰爆冲起来。
　　“您怎么这么能干…天呐…啊啊啊…好棒…唔…”李严的刘海被汗水打湿了，清秀的脸蛋满是淫欲。
　　龚震东控制不住撞击的频率，借腰腹力量爆冲，这姿势太可怕，要不是他优越的身体素质，便很快慢下来。
　　但实际上持久地狠捣屄道。
　　“嘶！夹紧，喷了好多淫液。”
　　“啊啊啊…不行…您的鸡巴太大了…啊啊啊…好棒…”李严受不住还饥渴地吞咽。
　　龚震东顶得下体乱甩，虽然他不介意小记者的男性身份，但射了一次又一次的鸡巴着实碍眼。
　　“采访可以给我嘛…唔…啊啊啊…我想再采访您一次…太大了…啊啊啊…”李严的四肢几乎折叠在一起，他的屁股高高抬起，中间的肉穴被丑陋的巨根干通，大股的淫液夹带精液涌出。
　　两人疯狂性交，总统套房到处回荡小记者的浪叫。
　　“想要，自己争取！”
　　龚震东射了一次后就很难射精，所以他反复折腾抽插，巨根填满也不满足。
　　紧致的小屄松了，随着巨根的贯穿，屄眼很长时间才恢复一点紧致。
　　“换个姿势…啊啊啊…肚子好痛…局长…求你…”男人顶得李严膀胱抽紧，他产生了恐惧感。
　　龚震东的躯体比巨兽还猛，不愧是九十年代的顶级运动员。
　　“喜欢什么姿势！嗯？”
　　粗壮的双腿夹住屁股，他直上直下地抽送。本雯油ǪǬ㪊𝟡𝟝⑸|陆9柶澪ȣ撜里
　　“不知道…啊啊啊…我是第一次…局长喜欢用什么姿势…唔…”这种体位，巨根顶得太深了，再持续一会，李严不敢想象会发生什么事。
　　龚震东毕竟比小记者大了十多岁，他经验丰富。
　　“求你了…啊啊啊…”膀胱愈来愈紧，李严惊恐求饶。
　　龚震东直接抱起，小记者反身坐在大鸡巴上挨干。
　　骑乘的姿势让巨根完全陷入，李严的膀胱松动，他大张着嘴，慌张地看向胯下。
　　小鸡巴竟尿了出来。
　　“局长…啊啊啊…不要…”
　　处屄严重收缩，这下爽坏了龚震东，他克制射精的冲动，继续强插。
　　“不要…唔…饶了我…啊啊啊…”李严痛痛快快地射尿，骚屄猛喷出淫液。
　　尽快龚震东持久力惊人，但突如其来的高潮让巨根招架不住。笨玟甴ǪQ裙玖5𝟝一六酒4零❽整里
　　他直顶着骚逼内射了。
　　李严懵了，一波波快感袭来，屄道酥麻。
　　等龚震东发现小记者失禁后，他捏住疲软的小鸡巴教训。
　　李严坐在巨根上摇晃，等男人第三次射出，他已筋疲力尽。
　　可龚震东生龙活虎，一点事没有。
　　“局长…我不敢了…啊啊啊…别肏了…鸡巴疼…啊啊啊…”
　　李严一副可怜兮兮的样子，真实情况也是如此。
　　结合处的肉穴被奸的破烂不堪，一股股浓精冒出，也不知道男人哪里来那么多种液。
　　“嘶！不是你说的，想怎么肏你都行！骚货！”
　　龚震东托起小记者，站在床上，小孩撒尿的姿势继续抽插。
　　以男人良好的身体素质作为支撑，轻松后背抱插李严。
　　他“啊啊啊啊”大叫个不停，屄眼合拢不上，堵塞的浓精飞溅而出。
　　“您太强了…啊啊啊…小严受不住…啊啊啊…屄好痛…啊啊啊…”李严被男人不间断抽插将近四个小时，小鸡巴已经萎缩成一团，失去了生命力，除了尿，已经射不出来。
　　“嘶！这是赞美吗？”
　　鼓囊囊的大卵蛋凶猛地撞击屄口，强悍的气势震得小记者又尿了出来。
　　龚震东亵玩掐住了小鸡巴。
　　“松开…啊啊啊…不要…唔…啊啊啊…”
　　李严挣扎着，他被男人干得不成样子。
　　龚震东玩到小鸡巴尿不出来，他才满意地第四次内射。
　　“唔…局长大人…饶了我…唔…”
　　李严瘫在床上，屄缝抽动一下，就有精液挤出。
　　龚震东黝黑的巨根依然粗涨，他跳下床，抱着小记者来到墙角。
　　壁尻的姿势进行，李严上下乱弹，他如同破布的娃娃被男人奸淫。
　　走动的过程，精液滴落在地毯上，没一会便凝固了。
　　“您这样肏过夫人嘛…啊啊啊…”李严不怕死的刺激，处屄被巨根怼得泥泞，白沫糊满结合处。
　　“吼…这是你该问的嘛！”龚震东逮住奶头，揉肿为止。
　　“啊啊啊…可局长这么用力肏我…是骚屄夹得您舒服…啊啊啊…”李严变相述说男人出轨的事实。
　　龚震东脸色一黑，胯部重重地顶撞。
　　由于墙尻的姿势将李严固定到同一位置，无论怎么肏，他都逃脱不了男人大鸡巴的抽插。
　　“天呐…我是局长的骚母狗…啊啊啊…干死我了…啊啊啊…”
　　李严尿了数次，他的鸡巴酸痛，双腿无力地搭在腰腹两侧。
　　龚震东提臀撞击，他顶得小记者晕头转向，骚屄失禁，结合处一圈圈的屄肉裸露。
　　“嘶！母狗？的确是骚母狗。”龚震东既然破了戒，那就肏到肏不动为止。
　　“啊啊啊…局长大人…别插了…啊啊啊…”
　　李严的淫叫穿过套房，疲软的小鸡巴渗出几滴液体，他被男人顶得钻心的爽，从头到脚一片酥麻。
　　“吼…不知羞耻！被肏成什么样了！”龚震东极速冲撞，因为他感受到小记者的异样。
　　李严又要高潮了，脚指头蜷缩，体内夸张的喷出炙热的淫液，软嫩的屄肉吸得男人头皮发麻。
　　“嘶！你真是专门勾引男人的妖精！”龚震东咬牙冲刺贯穿，直到紫黑的阴茎在处屄里爆发第五次。
　　墙尻的姿势，精液浇灌进最深处，粗壮的根部剧烈震颤，男人每次射精都是惊心动魄的。
　　李严无力地挂在男人身上。
　　龚震东不知道几点了，他从未这么精力旺盛过，小记者打开了新世界的大门。
　　李严趴在床沿，屈服的母狗姿势，翘臀被男人握住撞击。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！”
　　频率有节奏的响起。
　　龚震东的卵蛋仍鼓囊囊的，他做了太多次，黝黑的鸡巴愈发持久。
　　第六次，李严的嗓子都叫破了，处屄肏得脱了一层皮，男人才射出来。
　　龚震东的性能力非人，难怪被那么多的富婆追捧。
　　“局长…饶了我…小严累…下次做好嘛…唔…求你…啊…”李严要被逼疯了，小鸡巴失去了原本的功能。
　　“嘶！已经凌晨五点了。”
　　两人从晚上十点开始做爱，一直到现在。
　　整整七个小时。
　　李严半梦半醒，男人还在抽插。
　　龚震东重新压住小记者，雄腰机械地撞击。
　　“唔…局长…唔…”
　　李严的处屄遭受了非人的折磨，淫液也到达干涸的地步。
　　龚震东的精神抖擞，他迅猛地强插，没一点疲惫感。
　　李严不等男人浇灌，直接昏死了过去。
　　两人奋战的床单杂乱不堪，尤其臀下，一滩滩的白色液体。
　　龚震东发现小记者不省人事后，加快了冲刺的频率。
　　“吼…骚货…我要射了！”龚震东闷头狂干，全方位磨擦了屄道一遍，他粗吼着掐住翘臀，摆好内射的姿势，舒爽地射了出来。
　　李严失去知觉，当然不知道男人进行了第七次内射。
　　“呼…”龚震东压着小记者，大口喘息，结实的胸膛剧烈起伏。
　　巨根射出的精液分量依然充足。
　　龚震东还不满足，但人昏死过去了，他只好作罢。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508030
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q3413983864。
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:6.1.zip下载地址:https://share.weiyun.com/7hmsLAOL文件大小:223.8M

第424章  |  已婚局长背着妻子偷肏肉屄狂泄欲/尿大肚子对镜配受精为私人性奴
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是男男，超级激烈，受快被干死了，攻很粗爆！！！
　　---本文邮ɊǪ裙氿⑸𝟝1陆⑨柶靈八整鲤
　　以下正文: 
　　Chapter4
　　李严的采访报道一经播出，引起了不小的轰动。
　　其中龚震东的篮球老粉尤其活跃。
　　报道的内容具有前瞻性，把A市的体育事业规划摆上了桌面，关于施政理念也向广大群众进行了说明，很符合当前追崇的潮流，是所有当权者该有的气概。
　　A市今年有青年的运动会举行，进入五月份，市政特别繁忙。
　　龚震东每天都要接待几波前来参访的外国代表团，时间紧，任务重，他让秘书把行程排满。
　　等运动会结束，竟不知不觉过去了一个多月。
　　李严在这段时间里，一直在等男人的消息。
　　可惜……
　　人家是局长，怎么可能想得起他这个平庸的大学生呢。
　　李严才二十岁，正是贪玩的年纪，喜欢就是喜欢，但龚震东下了死命令，不准纠缠，这激起了他的反叛心理。
　　既然想阻断来往，那他就主动出击。
　　李严通过台里的关系，要来男人秘书的电话。
　　之后死皮赖脸，套近乎，软磨硬泡几天，他最后用了一些代价换来了男人的私人微信。
　　龚震东接到好友申请通知时，他正在健身房锻炼。
　　放下拉力器，他打开手机。
　　“嗯？这是谁？”
　　盯着头像好大一会，龚震东最后点击了同意。
　　李严看到好友通过成功的对话框，他有些吃惊。
　　不是吧！男人没感觉不对劲？还是说知道是他。
　　李严发过去一条消息。
　　『Hello』笨炆邮ǬǬ裙⑨⒌⓹依六⑨四0৪撜哩
　　但男人没回。
　　李严失望的合上手机，他现在不能急于求成。
　　晚上。
　　龚震东陪妻子吃过晚饭，他来到书房处理文件。
　　刚坐下，手机响了。
　　『是我，局长，您好。』
　　龚震东从言语的组织就知道是谁。
　　那天疯狂的夜晚后，他已经一个多月没见过李严了。
　　虽然人不在眼前，但那骚到骨子里的呻吟，仍记忆犹新。
　　甚至阴茎撞击时，骚屄夹得有多紧，还能感受得到。
　　这是龚震东人生唯一一次失误，他怎么可能忘记。
　　对方迟迟不回消息，李严又发了一条。
　　“局长大人，小严好想你。”后面跟了一个哭的表情。
　　龚震东摇摇头，他必须远离小记者，万一被人发现，后果不敢想象。
　　男人铁了心不理睬自己，李严干脆放大招。
　　他自导自演，拍摄了一段肉穴吞巨龙。
　　龚震东接到视频，还没点开，上面大尺度的画面，十分惹眼。
　　“唔…局长…小屄好痒…还记得你怎么插的嘛…唔…”
　　李严下面插了一根超大号的假阴茎，他抓住挤压，将结合处展现出来。
　　龚震东属于定力极强的人，但他没跨过年轻男孩的诱惑，他点开了视频。
　　画面十分淫荡，撑大的屄眼往外渗水，熟悉的感觉回来了。
　　龚震东大脑懵了一下，又瞬间回过神。
　　“唔…局长的鸡巴天天不硬嘛…唔…好可怜…您夫人也不能满足你！”
　　李严伸出舌头引诱，双腿也越张越开。
　　风骚的小记者让龚震东无可奈何，勾得他心痒痒。
　　“好难受…这里…啊…”李严拔出巨型阴茎，他双手掰开颤抖的屄眼。
　　“扑哧！”一大股淫液喷出。
　　要不是隔着屏幕，绝对浇了男人一脸。
　　“操！”龚震东咬牙切齿，恨不得人在自己跟前。
　　“小严真是太痒了…唔…对不起…明天我还是找其他人…唔…”
　　龚震东听出小记者是在威胁自己。
　　视频里的李严继续用巨根磨擦屄口，多汁的缝隙黏糊糊的，戳一下，露出里面的软肉。
　　龚震东呼吸变得粗重，他只能看，就是吃不到。
　　这是小记者新玩的把戏吗？
　　“局长…对不起…我不打扰您了…不然夫人会发现的！”李严表情可怜地停止了录制。
　　视频到了最后，龚震东已完全没心思翻看文件，他的阴茎勃起，西装裤撑起一大包。
　　算算时间，又很久没发泄了，尤其最近压力大，工作忙，他忽略掉太多的东西。
　　李严计划好时间，如果鱼儿不上钩，那自己第二天还会卷土重来，他要看看是男人的鸡巴硬，还是他的屄软！
　　龚震东克制躁动的欲望，在浴室洗了冷水澡，可半点作用没有，黝黑的阴茎涨到肚脐上方，昂扬的姿态恐怖渗人。
　　重重地捶打墙壁，响声惊动了外面突然到来的女人。
　　“震东，你这是怎么了？”
　　邰玲虹看不清里面的男人，她以为有东西掉落。
　　“没事，不小心碰到了铁架。”
　　龚震东不慌不乱的解释。
　　“行！你快洗，我有事跟你商量。”
　　邰玲虹站在门口，停留了一会之后才离开。
　　龚震东想发泄的念头被阻止，他匆忙洗完，等鸡巴软下一点，才裹上浴袍出来。
　　第二天，李严又录了一些视频发过去，这次里面的内容更加劲爆。
　　龚震东收到以后，他把手机调到静音，即使没有声音，小记者的淫荡程度也能看出。
　　李严骑在一个长得像龚震东的玩偶身上，后穴咬着粗大的鸡巴套弄，边动边叫唤：“局长的老鸡巴好大…操死严严了…啊啊啊…好棒…”
　　老鸡巴？
　　龚震东听出小记者在损自己。
　　“妈的！”
　　“小屄屄要肏烂了…唔…都怪局长太粗暴…啊啊啊…”
　　李严漏出结合处，但捂住勃起的小鸡，他挺着红润的奶头朝男人浪叫。
　　龚震东的力道恨不得捏烂手机。
　　小记者实在太欠操，勾引一个妻子处于怀孕的禁欲已婚男，有那么饥渴吗？
　　“咚咚咚！”
　　龚震东裤裆里的鸡巴顶上了办公桌，他打上『骚货』两个字，正准备发过去时，响起的敲门声打断了一切。
　　“震东，在忙么？”
　　邰玲虹没有贸然推门，这是多年形成的习惯。
　　“有事？”
　　龚震东的嗓音闷闷的，是被性欲折磨的结果。
　　邰玲虹直白地问：“秘书说，上次的小李记者明天要过来，是还有采访吗？”
　　“噢！是，明天还有第二次采访。”龚震东将手机藏进文件下回答。
　　“好，那我提前准备一下。”邰玲虹说完，悄悄离开。
　　两人的夫妻关系就是这样，平淡无奇，毫无波澜。
　　龚震东没忍住出轨，大概有这方面的原因，小记者的顺从和喜欢他的下贱样刺激了自己。
　　……………
　　……
　　…
　　李严再次来到男人的“府邸”，仿佛如隔三秋。
　　在秘书的引导下，他来到男人的书房。
　　龚震东正坐在办公桌前翻看文件。
　　李严关上门，他盯着美味的猎物，静悄悄地走过去。苯汶邮ԚǬ群⑼❺5⓵⑹酒肆〇吧證里
　　“局长！”他开门见山地爬上办公桌，摇晃着挺翘的肉臀，姿势好不骚浪。
　　龚震东停下动作，他用冷淡的目光直视小记者：“一来就发骚？”
　　“谁让您不理我！”李严摸上男人的粗壮有型的手臂，他磨人地蹭了一下。
　　龚震东的呼吸明显变粗。
　　“视频里，你可不是这样对我说话的！”
　　李严一听，马上笑着问：“是哪样呢？”
　　龚震东的眼神凶狠起来，他没有犹豫，一把推倒了小记者。
　　“唔…轻点…局长…一会我还要上镜呢！”
　　李严言语上拒绝，可动作却在迎合。
　　“闭嘴！”龚震东不希望闹出动静。
　　但他控制不住了，小记者每个笑，每个字，都在诱惑自己。
　　“局长大人…唔…小严错了…消消气…您想怎样玩弄我都可以…”
　　李严又展现柔弱的一面。
　　欠收拾的小记者，换来了龚震东的粗暴对待，
　　李严的牛仔裤被撕扯下来，平滑的纹路弄出皱褶，他被按在桌面，男人的喘息回荡在头顶。
　　“局长…插我…唔…”
　　小声的呻吟是他们隐秘偷情的证据。
　　“出水了！”龚震东急匆匆从西装裤掏出勃起的黝黑巨根。
　　“你也硬了！”李严初步胜利，男人没被口交就勃起成这样。
　　粗壮的茎身满是青筋，裸露的黑红龟头流出前列腺液。
　　“嘶！”小记者用双脚夹住巨根磨擦撸动，光滑的皮肤让龚震东深吸一口气。
　　“唔…你妻子一会过来嘛…唔…”李严小心翼翼看了一眼门口。
　　龚震东没吭声，他撑开屄口，一大股液体喷出，里面似乎润滑过。
　　“局长…我…啊…唔…”李严还没叫出来，便被捂住嘴。
　　龚震东重重地插进去，龟头冲破屄肉的束缚，粗壮的茎身一杆入洞。
　　强大的力量惊呆了李严，他的翘臀紧绷，紧致的结合处失去血色，大量的润滑滋润火热的巨根。
　　由于两人长时间没做爱，结合的这一刻，都爽到不行，尤其龚震东，脖子的青筋凸起，双眼满是兴奋，胯下被屄肉吮吸的巨根暴涨一圈。
　　仓促性爱的力量是无穷的，在这密闭的办公室尽情偷换。
　　“唔…”李严不敢发出声音，在男人家中做爱过于刺激，他的骚屄喷出黏稠的液体，全打在巨根上。
　　龚震东用力贯穿，黝黑的巨根捅得骚屄淫水四处飞溅，牢固的办公桌都在晃动。
　　“唔…局长…”李严被捂着嘴，他只能用鼻子呼吸，感官的刺激一波高过一波。
　　“骚货！”龚震东想起视频里小记者吃假鸡巴的画面，他干得更猛了，龟头顶得屄道收缩，恨不得往死里操。
　　李严用“手机”诱惑了男人几天，没想到他引火上身，大鸡巴涨得这么恐怖。
　　龚震东狠狠撞击，桌面的文件散落在地上，他咬紧牙关，粗黑的眉毛挤在一起，大鸡巴一下一下地深捅，由于速度太快，屄眼的吮吸达不到巨根进出的频率，可怜的肉穴被撞的无法夹紧，结合处严重充血。
　　李严牛仔裤的一条腿被扒下来了，硬挺的小鸡巴裸露在外，他担心男人看到，便想用手遮掩，可男人直接捏住闷哼：“这么小！长它干嘛？”
　　面对性侮辱，李严禁不住又喷出一大股淫液。
　　“唔…不要…唔…”
　　小记者敏感的肉体深深吸引了龚震东，他粗暴地顶插，龟头直戳凸起。
　　“扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…”
　　丑陋的巨根比小记者的手腕还粗，屄口被撑到极致，而堵在外面的硕大囊袋更是证实了龚震东的本钱。
　　“嘶！用视频勾引我！不怕我干死你！”
　　李严爱死了这样粗鲁闷骚的男人，用大鸡巴干死他吧！
　　什么直男，什么已婚，都是放屁。
　　龚震东剧烈摆动雄腰，他贯穿的频率震撼人心，龟头次次到底，插到不能再往里插的地步。
　　两人不在乎地点，胡作非为，丝毫不注意彼此的身份。
　　李严享受男人的律动，雄壮的腰身太可怕了，撞击的气势把屄眼捅得深陷，强大的惯性顶他往前滑行。
　　屁股逃脱，龚震东拉过来，重新用胯部抵住强插。
　　“唔…”李严左右摇晃，他的下体沦为了男人专属，想怎么肏就怎么肏，毫无顾忌。
　　龚震东确实这么想的，放肆深插，他需要赶在采访前射精。
　　时间紧迫，李严是知道的，他配合地夹紧骚屄，可刚包裹巨根，男人便疯狂地撞开了。
　　“唔…局长…唔…”
　　龚震东极度亢奋，他的巨根涨到前所未有的粗大，龟头横冲直撞，想找到新的地带。
　　李严高潮了，小鸡巴肿胀弹跳，通红的龟头硬生生逼射，白稠的精液喷了男人一手。
　　“操！”龚震东松开小鸡巴，温热的精液立刻从手心滑落，滴到了地毯上。毎馹缒更ᒆø海堂伍⓸❺漆三❹6𝟘⑸
　　李严翻出白眼，他上瘾一般，情不自禁地舔舐男人的掌心。
　　“嘶，骚货！”龚震东把左手从嘴上拿开，他将射出的精液送给小记者吃。
　　“咕嘟咕嘟…唔…”李严被迫咽下去，腥臊的味道充满整个口腔。
　　龚震东剧烈冲刺，大鸡巴专攻击敏感地带，蛮横地奸淫肉穴，柔软的屄肉太爽了，套弄茎身时，还会喷水。
　　李严被干得头脑不清，等高潮的余韵过去，小鸡巴又硬了。
　　“唔…局长…你要射嘛…唔…”李严小声呻吟。
　　“吼…快了！想要精液？”龚震东的冲刺越来越激烈，撞得屁股翻起，结合处裂开一样可怜。
　　“射给我…唔…”李严圈住男人的脖子，滑嫩的肉穴夹住粗壮的驴鸡巴裹吸。
　　“来了！骚货！吼……”龚震东撞得小记者肚子撑大，龟头的形状清晰可见。
　　“唔…”李严一点声音不敢发出，他扭动的厉害，在男人凶猛的贯穿下，小鸡巴又射了，这次喷到了桌面。笨纹甴ԚQ裙九舞𝟓𝟙𝟞9肆澪8整理
　　龚震东顶住敏感点，他充满占有欲地内射进最深处，暴涨的巨根一股股地浇灌，炙热的精液憋太久，射不完似的，两分钟多才消停。
　　“唔…”李严肚子灌满精液，被射大了，他虚弱地瘫在办公桌上，白皙的肉体布满男人宠爱的痕迹。
　　离采访还有半小时，龚震东知道不能再耽搁，他直接拔了出来。
　　“不…”捅大的屄眼一时间无法合拢。毎馹追更ᑬȏ嗨堂⑸4⒌凄Ⅲ駟Ꮾ〇伍
　　龚震东眼疾手快地拽下自己的领带，他堵住喷精的肉穴。
　　“你…”男人好变态！但李严却不敢反驳。
　　“快点起来，一会还要采访。”
　　龚震东正要将鸡巴塞回裤裆。
　　“咚咚咚！”
　　这时候却有人敲门。
　　“震东！”
　　是邰玲虹。
　　李严吓得从桌子上爬起，来不及穿裤子，急忙钻到办公桌下。
　　龚震东想笑，这小记者有贼心没贼胆。
　　他挺着巨根坐到椅子上。
　　李严大气不敢出，实在太狼狈了。
　　由于藏在桌子下，低压的环境，刚刚插过自己的鸡巴散发出浓郁的腥臊，表面还都是白沫。
　　龚震东握着故意顶住小嘴磨擦。
　　“妈的！真爽。”心里暗暗爆粗口。
　　李严本性淫荡，他闻着味，很快屈服了。
　　“小李记者来了吗？”
　　邰玲虹在外面发问。
　　“还要等一会，别急。”龚震东捅插紧致的小嘴，小小的舌头顶着他的马眼吸舔。
　　“这样！那我去花园走一下。”
　　邰玲虹不知道丈夫在里面做什么，她一向不关心。
　　妻子走后，龚震东加快频率，他捅得小记者干呕大哭，才拔出。
　　黝黑的龟头拍打伸出的舌头问道：“喜欢吗？”
　　李严即使眼泪汪汪，也继续取悦男人。
　　“喜欢…唔…”
　　“下贱！”
　　龚震东的眼神又燃烧起欲望。
　　“把嘴张开！”
　　男人发出命令，李严赶紧照做。
　　龚震东又插进口腔，他抱着头狂干。
　　“唔…”李严的小鸡巴摩擦着地毯，他爽得要死要活。
　　龚震东不间断的深喉，最后仓促地内射进口腔。
　　李严将男人的精液一滴不剩吃了下去。
　　龚震东满足了，他握着鸡巴拍打小记者的脸蛋。
　　抽出时，肮脏巨根上的白沫被舔的干干净净。
　　这次采访，李严表现一般，因为屄里塞着男人的领带，那异物感实在不好受。
　　中间邰玲虹还问他怎么了，是不是不舒服。
　　一旁的龚震东纹丝不乱，只是给了小记者撒谎的眼神。
　　李严只好应付说昨晚没睡好。
　　采访结束后，模范夫妻又想留他吃晚饭。
　　但李严这次果断拒绝，在邰玲虹面前，会心虚，他怕自己露出马脚。
　　ps:下一张有些BT
　　Chapter5
　　龚震东第二次破戒，他不能再把过错全推到小记者身上。
　　是自己欲望迷失的后果，无论用什么弥补，也无济于事，因为是他主动的。
　　邰玲虹被蒙在鼓子里，如果有一天暴露，他们夫妻的关系肯定受此影响。
　　龚震东的权利达到了顶峰，他现在需要规避出轨产生的恶劣后果。
　　李严得逞后，更不断地勾引男人。
　　把骚屄一次又一次地奉献。
　　两人的偷情渐入佳境，只是不敢太频繁。
　　李严在男人的安排下，他获得了电视台其他采访的工作。
　　这更有利于两人的实质性接触。
　　邰玲虹的预产期还有两个月，龚震东为了扮演好丈夫的角色，他推迟了一些出国访问的工作。
　　男人的闷骚的性格逐渐显现，李严从一些事情可以找到蛛丝马迹。
　　爱妻、好丈夫，不过是他的局长人设罢了！
　　………………
　　………
　　…
　　从电视台出来，李严一眼看到了停在路边的黑色轿车。
　　龚震东怎么来了？
　　李严思索着，他快步跑过去。
　　龚震东命司机打开车门。
　　李严一声不吭地坐到男人身边。
　　关上车门，车子发动了。
　　李严不知道男人要将他带到哪去。
　　轿车极速飞驰，穿过几个路口，等过了最后一个红绿灯，驶入XO公寓楼。
　　“龚局长，你带我来这里干嘛？”
　　李严盯着窗外的高大建筑，甚是不解。
　　龚震东默不作声，等到达了终点站，车子停下，他才开口：“你等一会再下车。”
　　李严：“……”
　　男人控制欲极强的本性，不管是生理还是心理，他都喜欢。
　　龚震东今天穿的十分时髦，经典款的西装，梳着油头，应该是参加了宴会刚回来。
　　李严跟在男人身后，两人保持三米的距离。
　　这都是男人的要求。
　　他不得不照做。
　　龚震东告诉小记者公寓的号码，他先乘电梯上去。
　　李严：“……”
　　局长大人偷情，真他妈麻烦。
　　五分钟后，李严来到801门前。
　　“噔噔噔！”敲了三下。
　　龚震东打开门，直接将小记者拽进来。
　　“局长…唔…您干什么…”李严被男人抵在墙上，由于惯性，他差点跌倒。
　　“怎么这么慢！”
　　龚震东呼吸粗重，白色的衬衫飘散出淡淡的男士香水味。
　　“你下午去干嘛了？”李严搂住男人的脖子，他用腿磨蹭鼓囊囊的裤裆。
　　“嘶！市里的体育活动。”龚震东说着凑近。
　　成熟的男人味搞得李严春心荡漾。
　　“局长大人…没有陪妻子嘛…唔…”李严拉下男人裤裆的拉链，里面被巨根顶起的纯白内裤裸露出来，
　　“下去！”龚震东抓住肉臀揉搓着示意。
　　李严身体慢慢下滑，单薄的短袖遮盖不住细白的腰身。笨纹由ǬɊ裙氿伍伍一𝟞94凌捌整哩
　　“安排你的采访怎么样？”龚震东奖励地逮住小记者的头发。
　　“唔…下周开会才会说…局长大人！”李严解开腰带，他的脸蛋在黄色灯光的照耀下，调皮又色情。
　　“是吗？”龚震东哼了一下，他的裤裆印出巨根的轮廓。
　　“喝了酒吗？”李严贴近嗅了嗅，一股浓郁的酒精味。
　　“喝了一点，鼻子挺尖。”龚震东把小记者的头发揉毛了，他用力一挺，勃起的巨根隔着内裤抵住清秀的脸蛋磨擦。
　　李严仰面呼吸，男人的裤裆没有鸡巴的骚味那是假的。
　　“掏出舔！”龚震东喝了酒后难以克制欲望。
　　李严抓住内裤边缘，用力拽下。
　　“啪！”巨根弹出，茎身肥硕粗长，黑红的龟头兴奋地张开。
　　“局长…好大…唔…”
　　李严立刻双手握住，他饥渴地张嘴含住龟头。
　　“吼…骚死了！”肿胀的性器被吞吐套弄，龚震东狂躁的性欲得到一丝满足。
　　李严无法吞下整根，他只能取悦龟头和部分茎身，灵活地拨弄舌头扫荡马眼，专门刺激中间的小孔。
　　龚震东有两周没见小记者了，他今天抽出时间，宴会一结束，便匆匆赶来。
　　“唔…局长大人…唔…”李严舔的相当起劲，也许本能作祟，他喜欢男人阴茎的味道，
　　“操！快被你吃进肚子了！”半根鸡巴被含进口腔，小记者抓着他的大腿帮艰难套弄。笨文铀ǪɊ裙⑨⑸𝟓⒈6❾柶靈捌整哩
　　李严臣服在胯下，男人的内裤和浓郁的阴毛一起磨擦下巴。
　　“唔…太粗了…含不下去…唔…呕…”
　　龚震东感受到小记者的不适，他强捅了几下，匆忙抽出。
　　“啊…不…啊…”李严大张着嘴，黏稠的口水拉成丝，大股地冒出。
　　“把舌头伸出来！”龚震东握着巨根拍打脸蛋。
　　大龟头不时地蹭过眉毛、鼻梁、下巴……
　　留下透明的前列腺液。
　　“局长…屄痒了…啊…”李严乖巧地吐出小舌。
　　龚震东拍打舌尖，他调教着低吼：“喜欢吃精液吗？”
　　“喜欢…唔…”李严的被弄疼了，但他不得不裸露舌头。
　　“嘶！骚到家了。”龚震东将小记者当成了私人性奴对待，他磨擦舌苔，强烈的快感刺激得头皮发麻。
　　“局长大人…您要射嘛…唔！”李严跪在地上，没一点尊严，花一样的年纪就这样被老男人驯服了。
　　龚震东在小记者的脸上磨擦，硕大的卵蛋堆积到嘴边。
　　李严顺势含住了。
　　“吼…妈的！吼…”
　　龚震东差点射精，他粗鲁地逮住头发。
　　“射给我…唔…局长…我好想您…啊…”李严嘴角沾了几根卷曲的黑毛，模样下贱。
　　龚震东握着鸡巴边往后退，边说：“爬！”
　　“唔…好…”李严跟随男人的脚步，他嘬着鸡巴爬行。
　　龚震东退到床边，由于这是他刚买的公寓，除了装好的家具，生活用品一件没有。
　　而今天他来这里完全是突然决定的。
　　所以润滑剂、避孕套，怕是用不上了。
　　李严又口了一会鸡巴，男人迟迟不射，他便乞求：“您要肏小严吗？”
　　龚震东的巨根硬得发疼，但现在贸然进去肯定受伤。
　　李严起身脱光衣服，他坐到男人的大腿上，挺起胸：“局长吃一下小奶子。”
　　“嗯？”龚震东重重揉捏翘臀。“你有奶子吗？”
　　“经常吸，肯定会变大！唔…”李严扭动翘臀磨擦挺立的巨根，骚屄控制不住分泌淫液。
　　黝黑的茎身竖在臀缝上方，浑圆的龟头顶着腰窝处。
　　“没润滑！你确定要我进去？”龚震东掰开翘臀，里面的骚肉若隐若现。
　　“那不行…唔…会流血…”李严脑子快速运转，他想到一个疯狂的方法。
　　龚震东已经等不及去买润滑，巨根跃跃欲试。
　　“局长…唔…”李严凑近耳边，轻声说：“尿…尿我里面…”
　　“什么？”龚震东以为自己听错了。
　　“尿我里面当润滑！”李严抱住男人的脖子重复道。
　　龚震东没玩过这些，但男孩喜欢，眼下没有更好的方法。
　　“躺好，自己掰开。”
　　李严急忙下来，他平躺在床上，接着岔开腿，亮出肉穴，中间的缝隙已经黏糊糊的，渗出不少汁液。
　　“给我…局长…唔…”
　　龚震东不清楚男孩的下限在哪！
　　他用龟头挑开屄眼，慢慢磨蹭挤压。
　　“嘶！还是算了！我尿不出来。”龚震东憋了一会，一点尿都没出来。
　　“不行…啊…你别动…太大了…啊…”李严察觉男人在往里面插。
　　“听话！忍着。”小屄虽然不能适应他的尺寸，但好在龟头能吃进一部分。
　　龚震东借着推力没入，黏稠的屄道太紧，他刚插进一截，便紧绷的不像话。
　　“不要…唔…我害怕…啊…”李严的下体整个倒挂在巨根上，仰起头，男人的粗壮的阴茎十分渗人，就那么不带润滑的插入。
　　“嘶！放松！”龚震东力道充足，他咬牙挺腰捅插，硕大的龟头直接塞了进去。
　　“啊啊啊…你不是人…啊啊啊…太粗了…啊啊啊…”李严疼的差点没晕过去。
　　没有润滑的骚屄虽然有点干涩，但出奇的紧致，快把他的鸡巴夹断了，龚震东发出粗吼，龟头被屄肉包裹，兴奋过头的缘故，一不小心夹松了膀胱。
　　“大骗子…啊啊啊…不是尿不出来…啊啊啊…”李严屁股缩紧，男人的尿液从马眼喷出。
　　龚震东也是无意识的，不知道怎么就尿出来了。
　　“嘶！都是为了满足你。”
　　男人的尿液冲击屄道，可能喝酒的缘故，分量十足，李严被尿得全身震颤，小鸡巴当场射精了。泍汶由QQ㪊⑼⑸𝟝𝟙⓺玖⑷⓪巴撜里
　　“唔…天呐…不行…好多…啊啊啊…”李严震傻了，骚屄被灌进一股股尿液，甚至能听到男人撒尿的声音。
　　龚震东极其用力，他所有的禁忌都在男孩身上解开了。
　　“你喜欢这样？”
　　男人的发问让李严立刻否决：“不是的…啊啊啊…我…啊啊啊…”
　　李严解释不清，男人兴奋的神情似乎喜欢上了。
　　“嘶！只能尝试一次，这样不太卫生。”龚震东断断续续尿了一会，直到骚屄装满。
　　“好…唔…天呐…好烫…”李严夹紧龟头，肚子被尿液撑大了，圆鼓鼓的，看着像怀孕一般。
　　“嘶！我要插进去了。”龚震东提前打招呼，他架起两条腿，巨大的鸡巴顶着充满尿液的屄道挤压。
　　“妈呀…啊啊啊…局长大人…轻点…”有了尿液帮助，巨根插得十分顺利。
　　“操！骚屄好烫…吼…”龚震东滑进大半截，滑嫩的肉穴包裹茎身，他握住细腰贯穿起来。
　　“会喷的…好脏…啊啊啊…”李严装着男人的尿液挨干，他变脏了，但这样占有的方式是独特的，满足了畸形的心理。
　　“嘶！不准喷到床上。”龚震东准备插一会去浴室，这样刺激的性行为，有一次就够了。
　　李严夹紧屄道，但巨根非人的尺寸，很容易被肏松。
　　“不行…局长…啊…好羞耻…啊啊啊…饶了我…”李严感觉屁股在撒尿，绝对漏了。
　　“嘶！这么没用！”龚震东顶着屁股狠肏，尿大的肚子被他撞得晃动，胯下射了精的小鸡巴跟着乱甩。
　　“受不了…啊啊啊…我不要尿了…啊啊啊…难受…唔…”李严觉得自己好不堪。
　　“妈的！”龚震东咬牙送进最后一截茎身，粗壮的巨根堵住屄口，外喷的尿液瞬间回流。
　　李严张大嘴巴，这样的深肏是致命的，尤其龟头顶到了最底端。
　　“放心，我不会让你的骚屄喷尿的！”龚震东不拔出捅插，肥硕的巨根一秒三次，干得小记者失心疯的大叫。
　　李严剧烈痉挛，他抓住男人的臂膀乞求：“离开卧室…局长…啊啊啊…我会忍不住喷尿…啊啊啊…”
　　龚震东没有尽兴，他不断强插，龟头扫荡敏感点粗吼：“下次带你在飞机上肏！”
　　“啊啊啊…什没意思…唔…”李严没懂男人的意思。
　　“夹住了！”龚震东拍打着翘臀，他弓腰撞击，随着高强度的打桩，发达的大腿肌鼓起。
　　男人的身高两米，所以不到一米八的李严如同娇小的娃娃，被随意蹂躏。
　　“啊啊啊…求您了…啊啊啊…去哪里都可以…”李严害怕“尿”在床上，他不希望自己那么丢人。
　　龚震东撞击的频率造成尿液有些堵不住了，他命令道：“嘶！抱好！”
　　李严马上揽住脖子。
　　龚震东托起小记者，他握住细腰，转身抽插着向浴室走去。
　　李严生怕喷出，他死命地夹紧。
　　“唔…局长大人…快点走…啊啊啊…”
　　“想弄射我！”龚震东一顿爆插，他刚走进浴室，屄口便敞开了。
　　“啊啊啊…小严不是故意的…啊啊啊…”
　　李严的下体不受控制，男人的裤裆被他尿透了。
　　屄道瞬间排出大部分的液体，龚震东感受着强烈刺激，他继续狠插。
　　“我快射了！吼…”鋂鈤缒浭ᑷõ海䉎五4伍柒𝟑⑷𝟔〇⑤
　　李严的屄口松了，他无力咬紧，只能发出浪叫：“局长…啊啊啊…你要内射嘛…啊啊啊…”
　　龚震东爆发前，他双眼通红，全身的肌肉都在抖。
　　李严圈住雄腰，挂在强壮的躯体上，白皙的翘臀红肿不堪，而结合处更是惨不忍睹。
　　“要射了！吼…啊啊啊…好爽！”龚震东爆冲几百下，他顶着肏透的屄道内射了。
　　男人精液射的力道比刚才撒尿还厉害，烫得李严差点昏过去。
　　Chapter6
　　龚震东射了以后，丝毫不满足，他将小记者翻转一圈，背对体位冲着浴室的大镜子。
　　李严意识不清，小嘴打着哆嗦哼唧：“我不要了…唔…”
　　“真淫荡！”龚震东的巨根跟着旋转，他分开腿，然后袒露两人镶嵌的结合处。
　　“什么…唔…”李严睁开眼，他迷迷糊糊间看到了自己被巨根塞满的骚屄。
　　“你这里被我堵得有多严实！”龚震东用手指拨弄了一下，肏肿的屄眼麻麻的，引起来小记者的强烈反应。
　　“不要…”李严清醒了一点，干净的镜面映出两人交合的性器官，男人的鸡巴是那么丑陋，硕长的茎身深深插在他的体内。
　　“刚才射的可不少！”龚震东抽出一点，内射的精液大股冒出。
　　“放我下来…啊啊啊…不要这样…”
　　李严羞的不行，镜子中两人不光体型差距大，连皮肤颜色、肌肉壮硕程度……也相差甚远。
　　“嘶！我射了那么多，你这骚屄会怀孕吗？”龚震东继续抽插，他顶着冒精的屄眼不断进出。
　　“我…啊…我是男生…局长…唔…”
　　李严不好意思看镜子，但又舍不得。
　　“男生？都快被操熟了！”龚震东故意将两人性交的画面呈现在镜子上。
　　李严看得一清二楚，黝黑的巨根捣开骚红的屄肉，浓稠的精液跟着挤出。
　　“我是男的…啊啊啊…有鸡巴…啊啊啊…”
　　龚震东笑着贯穿：“好啊！那我今晚把你干怀孕来证明性别。”
　　“大坏蛋…啊啊啊…饶了我…啊啊啊…”李严的骚屄被无限放大，他要死了。
　　龚震东卖力抽插，龟头又捅进最深处。
　　可怜的屄眼大张，由于肏的太猛，淫液喷到了镜面上。
　　两人毫无顾忌地交合，李严因为对镜赤裸的暴露，粉嫩的小鸡巴弹跳被肏射了。
　　“啊啊啊…饶了我…局长…啊啊啊…”
　　龚震东第二次没有那么容易射，连续爆干，致使屄口抖动收缩。
　　“不要…不要…啊啊啊…”
　　李严喷精了，他全身痉挛。
　　龚震东及时拔出，黝黑的巨根挂满白沫，他逼迫小记者目睹一切。
　　“不…唔…”李严看到昂扬的巨根和被肏得张大好几倍的骚屄。
　　龚震东色欲熏心，他又掰大一点。
　　“疯了…啊啊啊…”李严没办法阻拦，只能随便男人玩弄。
　　“嘶！要我内射吗？”龚震东顶住屄眼磨擦。
　　“你怎么射我都行…啊啊啊…要我怀孕也行…”李严彻底沦为男人的私人性奴。
　　“妈的！”龚震东一杆入洞，他顶着屄眼全力撞击。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　终于在一轮狂轰乱炸中，男人射精了。
　　李严缩进怀里，鸡巴无知觉地失禁了，尿液无力地滋在地板上。鋂馹缒浭рø海棠⓹❹5七三𝟜陆ଠƼ
　　“FUCK！！！”
　　龚震东阵阵低吼，西装裤什么时候滑到脚腕处，他都不知道。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864。
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:彩6.3.zip下载地址:https://share.weiyun.com/TRpXT2Qg文件大小:91.8M

第425章  |  已婚局长孩子旁偷偷多次受精嫩屄/飞机上狂肏记住骚屄的主人是我
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋还是那对疯狂情侣
　　这次更夸张，吓死了，衣服抱着脱，刚露屁股就插进去，攻是真的猛，亲吻恨不得把受咬下来！
　　---
　　以下正文: 
　　Chapter7
　　十二月份，整个冬季最严寒的时期，邰玲虹生产了，她在晚上九点左右，诞下了一名女婴。
　　李严从微博上得知男人升级成父亲的消息，他明白事理地不再去打扰，主动把微信删除。
　　两人从一开始就注定不会有结果，李严再不舍，也不能自私地拆散别人夫妻。
　　他对男人的爱，肉欲占的多一点，男人呢！恐怕也一样。妻子怀孕，寂寞无法排解罢了。
　　两人默契地不再联系。
　　……………
　　……
　　…
　　转眼间，进入到三月份。
　　李严已经很少想起男人，最多看新闻，心中哀叹一下。
　　而龚震东那边却没那么顺利。
　　孩子生下来后，他和妻子矛盾加深。
　　龚震东以为邰玲虹产后患上抑郁症，所以他极尽安抚，希望能早点恢复。
　　可邰玲虹并不是那么想的。
　　两人的婚姻多年来不温不火，没有激情，她早厌倦了。
　　但碍于局长夫人的身份，不得不忍耐。
　　孩子的出生，在加速了这个过程。
　　因为邰玲虹发现，孩子不是龚震东的。
　　她很确定。
　　可龚震东毫无察觉，他沉浸在初为人父的喜悦中。
　　四月，李严接到上级分配的任务，他要去男人的“府邸”做一期“奶爸”采访。
　　好家伙！老情人见面，李严其实是拒绝的，他问过台里的领导，能不能换人。
　　可领导哪里会同意，前两期节目做的那么棒，最后一期，换了记者，效果肯定大打折扣。
　　李严最后还是被推了出来。
　　……………
　　……
　　…
　　李严第三次来到男人家，已物是人非，除了感叹还是感叹。
　　初春季节，前院的草坪都发了芽，满眼绿色。更陊好雯錆连系qᒅ群肆7⓵7九贰⒍溜|
　　李严穿过走廊，他跟随秘书的脚步，来到了客厅等待。
　　“嘀嗒嘀嗒嘀嗒…”
　　墙壁上的钟表一下下地走着。
　　李严坐在沙发上惴惴不安，他不知道一会见到男人说些什么。
　　当龚震东抱着小朋友出来，吓得李严直接弹起，他看着男人，心脏咚咚直跳。
　　龚震东倒是平静，走到跟前，问候道：“好久不见，小李记者。”
　　“好久不见，龚局长。”
　　李严有些结巴。
　　两人客气得跟陌生人一般。
　　气氛顿时陷入尴尬。
　　龚震东想起一会拍摄的内容，他提前打招呼：“一会我们三个在床上玩，小李记者不介意吧。”
　　“哈哈，没事。”可李严心里在想：“床上？不是说在院子里吗？”
　　“今天太阳大，对宝宝眼睛不好，所以我临时改变了拍摄内容。”龚震东似乎看出了小记者内心所想。
　　李严难掩窘迫，他挥挥手：“好呀！我都可以。”
　　“那走吧。”
　　龚震东起身，带着小记者离开了客厅。
　　第三次拍摄的东西很简单。“新晋奶爸访谈”，但需要特别展现出局长和普通人一样。
　　李严按照中心思想进行，但孩子太小，并不太配合。
　　好在龚震东会哄，整个流程下来还算顺利。
　　结束后，李严急忙收拾设备，准备离开。
　　可是男人趁间隙，叫住了他。
　　“局…局长…”李严不知怎么回事，做贼心虚似的，问题是，他也不是贼啊。
　　龚震东直勾勾地盯着小记者：“这么久没见，就没有想说的？”
　　“啊？什…什么…”李严吓得往后躲避，但男人步步紧逼。
　　“你不想我？”龚震东是天生的强者，他一点没注意到自己的说话方式。
　　“想你？”李严思索了片刻，点点头。“想你有用么？你有孩子，有妻子的！”
　　小记者说中了两人之间的壁垒，龚震东的脸色瞬间变得严肃。
　　李严意识到自己的失言，他赶紧岔开话题：“局长，我会把第三期采访做好的，您不用担心。”
　　龚震东本以为小记者在没其他人的情况下，会直接扑上来。
　　谁知道……
　　“讨厌我是吗？”他捏住下巴抬起。
　　李严对上男人火热的视线。
　　“没…没有…我自作自受…跟您没关系…”
　　龚震东抚摸光滑的脸蛋，他凑近吻了一下嘴巴：“可是我不想终结这段美好的关系。”
　　“唔…”李严被这个吻搅乱心绪，他没办法思考，脑子一片混乱。
　　“你很乖，也很听话，我不想失去你。”綆陊恏蚊錆联喺ᑵᑫ㪊⒋𝟕①❼❾二⑹溜𝟙
　　龚震东不是什么好人，李严对于他，一个合适且优质的情人，他很喜欢，但同时也是一颗定时炸弹，为了维持现有的关系，他必须要求李严乖乖隐藏地下。
　　李严算是着了男人的道，他不假思索，直接同意了。
　　“小可爱，我会好好奖励你。”龚震东揉捏翘臀，他低头加深吻的力度。
　　李严和男人上床那么多次，都是肉体交流，哪有情感上的碰撞。
　　“唔…局长…别…好热…啊…”李严推搡结实的胸膛，但他的上衣被掀开了。
　　“这半年，有没有谈朋友？”龚震东用舌头打着圈逼问。
　　“我…唔…没…没有…啊…”
　　李严受不了快感的刺激，他仰起头。
　　“骚货！记住，你的屄有主人。”龚震东咬住舌头吮吸，力道之大，夺取了小记者的呼吸。
　　“天呐…唔…”李严的理智逐渐迷失。
　　两人的鸡巴凑在一起互相磨硬了，龚震东将小记者带离了地面。
　　“唔…”李严夹住雄腰，他们吻的难舍难分。
　　龚震东想做爱了，这个点虽不合适，但他没别的时间享受小记者的骚屄。
　　松开嘴，李严气喘吁吁，他的嘴唇红肿，舌头都麻了。
　　“局长…不行…您妻子不在嘛…唔…”
　　龚震东扯开牛仔裤的扣子，他呼吸粗重，闷哼道：“你怎么比我还在意她！怎么？喜欢她？”
　　李严连忙否认：“唔…怎…怎么可能…啊…”
　　“你眼里只需要有我就行了！”龚震东一巴掌抽在肉臀上。
　　离晚上的宴会还有四个小时，足够了。
　　“局长大人…肏我…唔…”李严伸手摸到裤裆，他揉搓里面坚硬的巨根。
　　龚震东呼吸得更加急促。
　　“刚才采访的时候这么骚就好了！”
　　“什…什么意思…啊…”李严掏出肿胀的巨根，男人的马眼已经分泌出前列腺液。
　　“骚一点，最起码知道你还想吃我的鸡巴。”龚震东言语粗俗，他将色欲的本质展现给小记者看。
　　“唔…我不想拆散您的家庭…啊…”李严还有起码的道德感。
　　龚震东扒下小记者的裤子，巨根顶住臀缝研磨：“挺为我着想！”
　　“唔…局长…你别折磨我了…快插进来…唔…”
　　李严抓着后背乞求。
　　“这么久没肏，骚屄肯定紧！”
　　龚震东想起抽屉里有润滑油，他放下小记者，甩着鸡巴去翻找。
　　而李严走到床边，突然想起什么，警觉地看向婴儿床。
　　操！
　　他竟忘记了孩子的存在。
　　龚震东找到润滑，他赤裸着下体返回。
　　李严见状，伸手阻止：“局长，你女儿在。”
　　龚震东不以为然，他将小记者推倒在在大床说：“你就当是孩子的妈妈！”
　　“局长！”李严难为情爬起来，但男人突然压了上来。
　　“没事的，小孩睡得熟。”龚震东一脸坏笑，他揉搓弹性十足的翘臀，勃起的巨根插进中间地带磨擦。
　　“唔…”李严的小鸡巴被顶到，他受不住发出浪叫。
　　都到了这种地步，不做也不行吧！
　　“我舔你的屄怎么样？”龚震东亲吻小记者的肚脐，他不断挺动巨根在下体戳弄。
　　“唔…好痒…我受不住…唔…”李严的脸蛋烧起来，小鸡巴吐出大量的黏液。
　　“操！”龚震东没有嘴下留情，他扒开腿，一头扎进去。
　　“不要…不要…唔…局长…”李严来不及阻止，男人堵住了屄眼吸舔。
　　男人亲自舔屄，李严从未享受过这种待遇，突然的刺激搞得他小腹收紧，敏感的骚屄分泌出淫液。
　　龚震东没给人口过，但小记者这里漂亮干净，他一点都不介意。
　　大舌头绕着缝隙转动磨擦，舔吸间，吐出的滚烫气息席卷整个屄道。
　　“不…唔…”李严爽得全身都在抖，屁股缩紧，肛口也痒得要命。
　　龚震东口活一般，但他力道猛，弥补了这唯一不足。
　　舌尖顶着小孔戳弄，骚浪的肉穴吐出太多淫液，他喝下去不少，
　　“唔…别舔了…插我…啊…”李严逮住男人凌乱的头发，屁股扭个不停。
　　李严的舌头用力刺进屄道，笨重进出，剐蹭屄道内的敏感点。
　　“局长…饶了我…唔…受不了了…”李严下体不断颤抖，有高潮的趋势。
　　由于小记者屁股抬太高，龚震东的手指不小心抠到屁眼。
　　“骚货！”龚震东把舌头全塞进去顶了十几下，才拔出来。
　　“不…唔…我要高潮了…啊…”
　　男人握着鸡巴凑近屄口，刚接触到，李严就失禁喷水了。
　　“操！”龚震东的巨根被淋透，表面油光发亮，滚烫的淫液浇得他一激灵。
　　“我看润滑也省了！”
　　“好爽…唔…”李严自己抱着腿，骚红的屄口湿哒哒的，就连屁眼也被淫液滋润。綆哆恏雯錆联系զᑴ群⓸⓻❶凄玖շ❻六❶
　　“骚货！这么敏感，真不怕我干死你。”龚震东握住鸡巴重重地抽打屄口。
　　“唔…对不起…唔…我不是故意的…啊…”李严认真道歉，可男人戏谑地用巨根持续鞭打。
　　“还尿不尿我的鸡巴了？”
　　龚震东盯着发红的肉穴，他得到了满足感。
　　男人的尺寸非人，恐怖的分量打在骚屄上，下体生疼，李严抓住男人的膝盖哼唧：“不敢尿了…唔…我…我不敢了…”
　　“这么爽吗？”龚震东变本加厉地折磨，龟头时不时捣进屄缝里。
　　“都怪局长…唔…别抽了…啊…”
　　李严的肉穴涨得厉害，他难掩亢奋，岔开的腿张得更加放肆。
　　“骚货！”龚震东挥动巨根挑开屄缝，里面的骚肉因此暴露。
　　“插进来…唔…别再折磨我了！”
　　李严体内瘙痒，他需要巨根来缓解高涨的性欲。
　　“刚才还害怕，现在求我插你，真违心。”龚震东拧开润滑，他挤出一大坨，全抹在自己鸡巴上，
　　李严等待这一刻太久了，男人迟迟不插，就是为了掉自己的胃口。
　　“啊…大鸡巴爸爸…插我好嘛…唔…”
　　“嗯？叫我什么？”本是情趣的称呼，龚震东一听，强壮的躯体猛颤了一下，巨根跟着暴涨。
　　“大鸡巴爸爸…唔…肏我的…啊啊啊…”李严还没说完，男人扛起他的腿，猩红的龟头顶住屄眼，强插进来。
　　“嘶！叫我爸爸，我有你这么大的儿子？”龚震东被小记者成功刺激到，他撑开屄道，一鼓作气全根而入。
　　插入的过程比以前顺畅的多，不知是不是两声爸爸起到了作用。
　　“局长…啊…你怎么变这么粗…唔…”男人的粗度令李严匪夷所思，他的屄道裂开一样。
　　“嘶！怎么不叫爸爸了？”龚震东压住翘臀，他拱动雄腰抽插，大鸡巴一点点侵蚀屄道。
　　“我不敢了…啊啊啊…你坏蛋…唔…”李严躺在人家夫妻的床上，吃着别人老公的鸡巴，被别人的老公肏得高潮迭起。
　　“快点叫。”龚震东疯狂抽送，巨根与骚屄融合到一起，他进出时，屄道会配合着松开、夹紧。
　　“爸爸…唔…大鸡巴爸爸…唔…”李严承受不住男人的逼迫，他再次叫了出来。
　　“吼…好儿子…爸爸肏死你。”龚震东干得更起劲了，他顶着稚嫩的肉穴大力戳弄，龟头一路直戳屄芯。
　　李严躺在床上，屁股被撞得乱颠，肚子里塞满巨根，鼓囊囊的，而胯下的小鸡巴上下弹跳，有射精的迹象。
　　“骚儿子！吼…”龚震东控制不住暴虐的本性，大鸡巴操进最深处，龟头冲破屄芯。
　　“啊…爸爸…这样会有人听到嘛…唔…”李严操心的不少，他扫视一圈，周围的摆设无不显示这里有女主人。
　　“操！我真要被勾死了。”龚震东的雄腰粗暴打桩，巨根一下下深入，龟头顶住最低端磨擦。
　　本来是子宫的位置，却只有一层阻隔。
　　龚震东有些遗憾，他低头吻住嘴唇：“怕人听到，就乖一点。”
　　“唔…”李严抓住后背，下体却可怜被男人肏得深陷进床褥里。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　硕大的巨根拍打屄口，强烈快感汇集一点，李严拼命压制呻吟，可男人肏得越来越猛，龟头快日透了屄道。
　　龚震东有时候希望小记者是个女人，他咬住单薄的嘴唇闷吼：“我要把你肏怀孕…吼…”
　　李严被顶得脑子都不好使，骚浪地回答：“啊…好…我给爸爸生孩子…唔…”
　　龚震东加快频率，拿出年轻时比赛的气势，巨根猛插屄道，龟头将底端顶出小小的漩涡状。
　　李严被男人生猛地堵住嘴巴，大舌头深陷口腔，他的口水禁不住流出。
　　“吼…”龚震东幻想小记者大着肚子的奇怪场景，巨根暴涨一圈。
　　李严不知道男人发什么邪性，一直要他生孩子，他只能通过叫爸爸排解。
　　“妈的！不生也得生。”龚震东全方位奸淫屄道，他要细致地排查，但左插、右插、上插、下插……废了一番功夫，也没新发现。
　　可这却苦了李严，他被顶射，骚屄也再次经历失禁般的高潮。
　　“唔…爸爸…你就当我是你的孩子…啊啊啊…”李严刚说完，就被男人掐住脖子。
　　“嘶！欠操！”龚震东经不住刺激，他卖力挺腰冲刺，强壮的躯体紧绷，性感的肌肉展现惊人的力量，冲撞的每一下，身下的小记者剧烈痉挛，屁股夸张抖动。
　　“那我生…唔…给你生个小震东…啊…”李严知道男人快射了。
　　“嘶！我给你受精…干！吼…唔…”龚震东剧烈贯穿，大鸡巴干得屄眼无法合拢，大量的淫液飞溅，贵重的床铺染上两人的体味。
　　“小严要爸爸的精液…唔…啊啊啊…”李严拍打男人的健臀，他的双腿在健壮的腰侧磨擦。
　　“来了…吼…唔…”小记者的花招太多，龚震东疯狂冲刺，几百下后，他顶着漩涡状的底端爆发出来。
　　李严不知局长哪来那么多的精液，每次的分量都充足的可怕，要是其他女人，恐怕早怀孕了。
　　龚震东满足地喷射，炙热的浓精射到最深处，他才好受一点。
　　李严抚摸停止动作的男人问道：“最近您压力很大嘛…唔…”
　　“嗯？”龚震东不明所以，他又发动攻势。
　　“射这么多，最近没跟太太做…唔…”李严大胆发问。
　　龚震东用力捣进屄道，他将小记者从床上抱起回答：“一年没做了…唔…”
　　“为…为什么…唔…”李严十分糊涂，他们夫妻感情不是很好嘛！
　　“嘶！哪有那么多为什么！怎么？想让我和别人做爱。”龚震东恶狠狠地直抽直松，龟头正中敏感点。
　　“不…不是…唔…我没有…”李严搭在肩头，屁股缝湿透了，巨根勇猛抽插。
　　“以后跟着我，你这骚屄的主人是我！”龚震东过分地撞击，丝毫没有刚射精的疲劳感。
　　李严听出男人话中的其他意思含，跟着他？是他们夫妻离婚了吗？
　　龚震东提起翘臀，他深入磨擦着问：“你喜欢我哪里？”
　　李严想了想，回答：“唔…全部…性格魅力，身体，鸡巴，唔…还有对我的态度…啊…”
　　“嗯？什么态度？”龚震东猛插屄芯。
　　“虽然一开始是我勾引您的…唔…可我知道…肏得多了…您实际也喜欢我…对嘛…”
　　龚震东被小记者说中，他用强劲的贯穿掩饰。
　　“不！你就是我的情人。”
　　男人死鸭子嘴硬，但李严也不稀罕承诺，因为他只在乎此刻拥有。
　　“好好吃我的鸡巴！吼…”龚震东上下狠怼，白皙的翘臀弹的厉害，结合处大量黏稠的淫液涌出。更茤恏芠錆连系ᑴ੧㪊駟❼1妻氿𝟐六6壹
　　“唔…局长爸爸…唔…”李严捧住英俊的脸庞，他含情脉脉地望着男人。
　　龚震东对上视线，这种新奇的感受，他并不习惯，只能用贯穿来回避。
　　“吼…骚货！”
　　两人忘乎所以地交合，一旁熟睡的孩子丝毫没有被打扰，上方的婴儿帐隔绝了彼此的联系。
　　“不行了…唔…停下…啊…”苺鈤追更рø海堂⒌❹Ƽ七𝟛柶Ϭ0⑤
　　李严趴在地面，男人从身后贯穿。
　　“怎么了？嗯？”龚震东色情地舔舐脖颈，他留下浅浅的牙齿印。
　　李严不记得男人射了多少次，体内灌满了浓精，小鸡巴涨得疼痛。綆陊恏玟綪联係գᑴ裙四⑺17⑨շϬ⒍⒈
　　“快点射…唔…马上七点了…您不是还有活动参加…啊…”
　　“嘶！那你还不夹紧。”龚震东笑着拍拍屁股。苺馹膇浭ᒆȫ海䉎五⓸𝟝⒎3肆𝟞〇𝟓
　　李严被男人内射了多次，这样偷偷摸摸下去，邰玲虹肯定回来。
　　“局长大人…唔…我怕…快点射…求你…”
　　龚震东顿时强插，巨根捅到根部，好几次磨到凸起，逼得屄肉收缩，爽得两人全身汗毛竖立。
　　“唔…”
　　李严彻底投降了，他埋进臂窝，任凭大鸡巴的奸淫。
　　“骚屄好松！”毎鈤膇綆ᑸȏ海棠五④5⒎⓷❹𝟔o五
　　龚震东在等一个时机，所以做了两个小时。
　　“咯吱……”
　　随着房门推开。
　　两人性交的动作停止，视线都转到门口。
　　……………
　　………
　　…
　　Chapter8　
　　第三期节目播出后，龚震东在人民心中的形象柔和许多，支持率节节攀升。
　　多亏了李严的功劳，男人借着由头奖励了他一套房产。
　　李严直接从有才华的大学生晋级到台里的重点培养对象。
　　虽然这份成功有“走后门”在，但假如没有前期的付出，他也做不了那么好。
　　晚上下班，李严和龚震东相约在公寓碰面。
　　两人的事情自从被邰玲虹撞破以后，便也不藏了。
　　后面李严了解到，他们的婚姻从一开始就不健康，维持的这几年，一切看似相安无事。
　　但随着他的出现，和邰玲虹前男友的回国，彻底发生了转变。
　　现在这对模范夫妻为了利益，仍维持原有的关系，准确来说，他们是开放式婚姻，各玩各的。
　　“怎么？不开心？”
　　一番云雨过后，李严躺在男人怀里。
　　“没！有点累。”
　　“是吗？”龚震东看出小记者心不在焉。哽茤好文请蠊鎴ᑵզ群肆𝟕𝟙𝟟❾26浏|
　　“局长。”李严手搭在健壮的胸膛上，他还是没忍住发问。“你和夫人这种婚姻健康吗？”
　　龚震东搓了搓散乱的头发：“当然不健康！”
　　“但是挺好的，他不爱我，我不爱她，他有她的追求，我有我的地位。”
　　“不是！这样困着好吗？”李严想不通。
　　“哈哈！我跟你一样大的时候，已经挣够了五百万，你们这一代都想的什么？”龚震东温柔地刮了刮小记者的鼻梁。
　　“五…五百万，还是十几年前！”
　　“好了！你要是不想跟着我，现在反悔还来得及。”龚震东挺腰，疲软的巨根顶住臀缝磨蹭。
　　“没…我才不呢…唔…”李严知道自己和男人未来的相处，只能深藏在地下，永远不可能光明正大地在一起。
　　“小严，永远不要为了我抛弃自己，更不要深爱我，懂吗？”
　　龚震东掰开臀肉，他用龟头磨擦肛口。
　　“我明白！”李严清楚男人的意思。
　　“好孩子，我会好好待你，对不起，未来辛苦你了。”
　　龚震东磨进充满润滑的屁眼。
　　黝黑的驴鸡巴只插进一个头部便卡住了。
　　“唔…你怎么…啊…操我的屁股…唔…”
　　李严骚浪地哼哼唧唧，屁股咬住龟头套弄。
　　“嘶！原来后面也这么爽！”龚震东刚进一截，后面的温度裹得他差点射精。
　　李严背着身侧躺，身后的男人挥动鸡巴抽送。
　　“轻点…唔…要烂了…啊…”
　　龚震东今天不知道发什么疯，想体验肛交，还好后穴做了润滑。
　　“你吸的太紧了。”
　　他搂住细腰，贴近细嫩的皮肤，巨根插进三分之一后，便再也推不进去了。
　　“唔…局长…好难受…”
　　李严不知所措，后穴肿痛。
　　“嘶！忍忍，我早点射。”龚震东保持这种深度缓慢磨擦，由于肠道内的高温，绞得他连连破功。
　　李严夹得死死的，一点不松开，男人也没办法。
　　最后龚震东放弃了，在肠肉极致吮吸下，他没撑过十五分钟，便射了精。
　　“吼…你屁股太厉害了…啊啊啊…”
　　听着男人的粗吼，李严也到达了高潮，一起射了出来。
　　……………笨雯铀ɊԚ㪊9⓹𝟝⓵浏酒❹〇❽證哩
　　……
　　…
　　六月，龚震东推迟了半年出国访问，终于成型了。
　　他带着秘书、办公室主任、两位副部长、还有其他岗位的同事，一行浩浩荡荡地出发了。
　　其中当然包括随行记者李严。
　　上了飞机，李严和男人不在一个舱位，因为领导们都坐在头等舱。
　　飞机要穿过九个时区，总航程两万两千公里，一共需要35个小时。
　　漫长的飞途，李严觉得自己睡两觉才会到。
　　但大领导龚震东偏偏要搞出点花样。
　　“唔…局长…”
　　李严听着外面震耳的发动机声，他担心地抬起头。
　　“张开嘴！”
　　龚震东掏出了腥臊勃起的巨根，重重打在绯红的脸蛋上。
　　李严跪在地毯上，他瞄了一眼窗外的白云，不得已张开。
　　“真乖，严严。”龚震东丑陋的巨根满是青筋，他挺腰送入，猩红的龟头塞满口腔。
　　“唔…”李严说不出话，男人的鸡巴有淡淡的骚味，他既紧张又贪婪地吞咽。
　　“好好吃！”龚震东享受地抱住头。
　　谁也不知道飞机卫生间正在上演激情的戏码，主角还是高高在上的龚局长。更茤恏玟請莲细੧ᑵ㪊4⑺𝟏𝟕❾շ6溜𝟏
　　“宝贝…唔…舌头好软…”
　　李严绕着马眼扫荡，他要做就满足男人。
　　两人的性生活愈发和谐，龚震东也越来越离不开李严，他总觉得一年前的出轨，是天意。
　　李严舔得差不多了，他吐出爬起。
　　龚震东意犹未尽，黝黑的鸡巴长长地挺立。
　　“局长大人！你坐头等舱那么多美女，怎么不找个！”
　　李严撅起小嘴。
　　“不好意思，都是歪瓜裂枣，哪有你的骚屄香！”龚震东揽住细腰。
　　“你！唔…”李严的左腿被抬起，男人挺腰顶住了屄眼。
　　“放松，我要进去了！”龚震东咬牙挤压，他耐心了几分钟，巨根才全根塞满屄道。
　　飞机上做爱，要的就是刺激，李严看着近在咫尺的白云，骚屄缩紧。
　　“吼…喜欢吗？”龚震东抽插着抓起小记者的手，带上一枚戒指。
　　“你干嘛…唔…”李严惊喜不已。
　　“送你礼物。”在逼仄的环境里做爱，龚震东必须保持同一个姿势到射精。
　　“唔…喜欢…不过…啊…下次送大House更好…唔…”李严狡黠一笑。
　　“可以！不过要把我伺候爽了。”
　　龚震东加快频率，大鸡巴直抽直送。
　　“轻点…唔…一会飞机失事怎么办…唔…”李严总觉男人用力贯穿时，飞机的一侧发生了倾斜。
　　龚震东挺进最深处，他研磨屄肉喘息道：“嘶！那就一起做垂直下落。”
　　“不怕死嘛…啊…”李严被顶得抱紧脖子。
　　“死倒不可能，说不定我们会流落荒岛。”龚震东脑洞大开。
　　“你以为你是鲁滨逊啊！”李严单腿撑地，骚屄被肏出水，小鸡巴顶着结实的腹部磨擦。
　　“嘶！这样才好！”龚震东精心打理的发型已经凌乱，身上的西服也开了，露出里面纯白的衬衫。
　　李严扒住健壮的臂膀：“我不去，我要去世界最美的西海岸做采访。”
　　“哈哈，真可爱。”龚震东暴力抽送。
　　“局长…唔…太深了…啊…”李严被男人肏得断断续续哼唧。
　　“再坚持一会。”龚震东喜欢小记者漂亮的脸蛋，这是他的专属品，一想到这，全身立刻热血沸腾起来。
　　李严的龟头敏感，蹭着腹肌快蹭射了。
　　“唔…我忍不住了…唔…”李严撑不过三秒，他射了男人一肚子。
　　“来了！吼…”龚震东亢奋地吻住嘴唇，体内的巨根暴涨，他深顶住屄芯，龟头弹跳。
　　李严被烫得收紧屁股，大股的浓精浇灌进屄道。
　　“呼…”两人发泄出来后，抱在一起喘息。
　　“局长…好棒…”李严蹭蹭男人的鼻梁。苺鈤缒浭ρȱ海棠伍肆伍⑦⑶𝟜⓺𝟘⒌
　　“你喜欢就好。”龚震东缓慢挺动研磨。
　　两人一起转过头，目睹到窗外清晰的海岸线。
　　“真美啊！”
　　李严感叹着，他相信这次出国访问将是人生中最美妙的经历。
　　………………
　　………
　　…
　　OVER
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:6.5彩.zip下载地址:https://share.weiyun.com/J2paYjKQ文件大小:89.1M

第426章  |  【3】新郎官被土匪错当青梅竹马新娘掳走狠肏一顿当起了压寨夫人
　　简介:
　　新郎官被土匪错当新娘掳走狠肏一顿当起了压寨夫人
　　本人宗旨:认错人不可怕，可怕的是肏错人。
　　情敌变情人，强迫追妻。
　　心爱的青梅竹马要嫁给他人，杜忠雄每日借酒消愁，眼看日子近了，他借着冲动，派手下去抢亲，谁知道一时疏忽，竟将新郎抢过来了。
　　杜忠雄最讨厌陈家的做派，其中包裹素未谋面的陈大少爷，但等滚上床，他的屌插进陈少爷的身体里，那销魂的滋味，这辈子都忘不了。
　　土匪攻:杜忠雄，28岁。
　　少爷受:陈子意，25岁。
　　攻霸道凶猛，不讲武德，逮住受就是一顿猛干。
　　高H，三观不正，年上。
　　Chapter1抢妻
　　“你们手脚麻利点，婚宴马上开始了。”
　　上年纪的管家死命地催促下人。
　　这个点，差不多要迎客了，他急匆匆的叫住一个小姑娘。
　　“你去把少爷喊来。”
　　“是！”小姑娘聪明伶俐，她听话地退下，朝大少爷的房间跑去。
　　大门外。
　　陈府上上下下张灯结彩，热闹非凡。
　　门匾高高悬挂着硕大的花球和红色的布条。
　　“陈老爷，可喜可贺呀！”
　　“同喜同喜，李老板。”
　　陈府的当家人，陈盛龙在门口迎接。
　　他拱手一一向宾客道谢。
　　“里边请，高先生。”
　　“陈老爷，恭喜啊！”
　　…………
　　……
　　…
　　“噼里啪啦…”
　　家丁在院墙内点燃炮竹，巨大的响声震彻整个陈府。
　　“欢迎，欢迎…”
　　宾客们络绎不绝，大多是陈家来往的生意伙伴。
　　陈盛龙人称笑面虎，不管是谁来，都会热情招待。
　　只是今天的主角迟迟不现身，引起了他的不悦。
　　他将目光投向管家。
　　管家焦急观望，寄托于下人赶紧找来大少爷。
　　可当事人陈子意在半个时辰以前就被土匪迷晕偷偷掳走了。
　　虎头山。
　　“唔…”
　　陈子意睁开眼，面前一片漆黑，他迷迷糊糊间听到了两个男人的对话。
　　“二哥，你说大当家为什么偏偏是个痴情种？天底下女人那么多！”
　　“不知道，快点走，不然天都快亮了。”
　　孙尚城狠蹬了两下马匹，加快速度。
　　大家当？这两人难道是土匪？
　　陈子意心生警惕。
　　但刚才发生了什么事？
　　回想半个时辰前，他在房间里换婚宴的礼服，中间未婚妻来了一趟，喝了一杯酒，再然后……
　　陈子意头疼欲裂，他一点也想不起来了。
　　不会是未婚妻用酒迷晕了自己，和土匪勾连？
　　这也不对！婉晴的性格，他还是了解的，根本做不出这等狠心事。
　　到底是谁搞的鬼？
　　还有这些人要把他带到哪里去？
　　由于陈子意头上带着麻袋，他并不清楚身处的位置。
　　但从颠簸的程度来说，这两人在爬山。毎鈤膇更pօ海棠5⒋𝟝柒⒊❹⓺澪舞
　　还真是土匪！
　　陈子意大感不好！落到杀人夺财的土匪手里，能有什么好下场。
　　“驾驾！”
　　孙尚城的喊声在寂静的山谷特别幽灵。
　　“二哥，你跑太快了！”
　　老四在后面追赶，马腿荡起尘土，空气中瞬间弥漫呛鼻的黄沙。
　　陈子意保持镇定，这种情况，只能走一步看一步了。
　　…………
　　……
　　…
　　虎头山上。
　　“吁～～～”
　　达到了寨子，孙尚城从马背上跳下，他丝毫不耽搁，直接将人拦腰抱起。
　　陈子意继续“装死”，他在计划一会怎么脱逃。
　　孙尚城在少林寺待过几年，脚下功夫了得，十几步来到了事先准备好的“婚房”。
　　陈子意被放到一个坚硬的木床上，他闻到了一股熟悉的气味，但就是说不上来。
　　绑人的土匪没有多停留便离开了。
　　陈子意听到关门的动作，他赶紧挣扎扭动，想爬起来。
　　“唔…”
　　可陈子意无论怎么使劲，手脚被绑着，他根本动不了。
　　逃不走也不能坐以待毙，从刚才两个土匪的对话得知，绑他是他们大当家的主意。
　　大当家？是那个传闻中虎头山杀人无数的暴君？
　　陈子意混乱地猜想，并没察觉危险的到来。
　　杜忠雄矗立在门口，冷酷的脸庞也掩盖不住内心的紧张，高大的身躯几乎与最上方的门头持平，他身着宽敞的布衣，胸口裸露结实的肌肉，臂膀粗长有力。
　　“咕嘟！”苦想多少年的人就在屋里，他不由地咽下一大口唾液。
　　为了壮胆，杜忠雄刚刚喝了一罐上等的女儿红。
　　“咯吱～”
　　陈子意听到有人推门，他警觉起来。
　　杜忠雄走进房间，在月光的照耀下，床上“女人”穿着耀眼的红色婚袍。
　　“咕嘟！”禁不住又咽了一口唾液。
　　杜忠雄下定决心，他走到床边。
　　“婉晴。”轻轻喊了一声。
　　嗯？被带着麻袋的陈子意听到这名字，有些晕了。
　　该死的土匪为什么叫的自己未婚妻？
　　“对不起，婉晴，是我命人把你绑来的。”杜忠雄先是道歉，接着坐到床头。
　　陈子意眉头紧锁，他明白了，这土匪一开始是想绑婉晴，没想到绑错人，把自己绑来了。
　　也就是说，婉晴和这土匪是认识的。
　　“婉晴，我喜欢你那么久，你也是知道的吧。”
　　杜忠雄深呼吸，终于说出了埋藏心里多年的心事。
　　陈子意要气炸了，这人到底是谁，竟敢肖想他的未婚妻。
　　恼怒之际，陈子意的小腿被人握住。
　　“婉晴，今晚过后，你想怎么教训我都行！”杜忠雄掀开裙子，他摸上白皙的小腿。
　　陈子意不知该怎么办，嘴里塞了东西，想叫停也说不出一句话。
　　杜忠雄再往上摸，便发现了捆绑的绳子。
　　“妈的！”
　　愤怒地解开。
　　陈子意双腿恢复自由，他不假思索地反抗，伸脚去踹。
　　“怎么了？婉晴，弄疼你了？”杜忠雄是个能屈能伸的大丈夫，其实他知道女人不高兴自己做的事，但他故意揣着明白装糊涂，用力握住不安分的脚腕。
　　“唔…”陈子意想故技重施，没料到这土匪力气那么大。
　　“婉晴，哥对不起你，今晚上了床我们就是夫妻，以后我会好好对你。”杜忠雄掰开腿，虽然心中疼惜女人，但他不强硬一点，明早还是清清白白的兄妹。
　　陈子意剧烈扭动，这土匪是想做那档子事！
　　不行！如果扒光衣服，他那里不就暴露了。
　　杜忠雄细细亲吻脚心，他发现女人的皮肤白到发红，简直勾人。
　　陈子意被灼热的嘴唇恶心到，他的动作停顿几秒。
　　杜忠雄趁间隙，压住女人，喘着粗气说：“婉晴。”
　　陈子意快被压扁了，这土匪到底多重！
　　浑厚的嗓音响起，带着浓郁的性欲和躁动的激情。
　　陈子意动弹不得，他发誓一定会剁了这该死的土匪。
　　杜忠雄摸着光滑的肌肤，闷哼道：“忍着点，老子的鸡巴有点大。”
　　今天本nene生日，祝福我吧！
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠

第427章  |  新郎代替妻子被野蛮土匪错肏强破处屄奸污出血马屌爆干无数次内射
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋还是那对情侣，更激烈了！
　　---
　　以下正文: 
　　chapter2
　　陈子意被男人的粗糙的手掌摸来摸去，一会往腿心，一会往中间的私密地带。
　　“唔…”
　　陈子意还是处子，从未经历过情事，这样的亵玩，敏感的肉体很快做出反应。
　　杜忠雄忍够了，他本想脱去女人头上的麻袋，但强迫者的角色还是不要展现在眼前，所以只掀开了婚袍。
　　陈子意不知道的是，自己穿着赵婉晴的婚袍，才让错误的事继续发展。
　　“嗯？”杜忠雄看到里面亵裤的样式，十分不解，怎么跟自己的一样？
　　秘密处即将被可恨的土匪撞破，陈子意又开始反抗。
　　“唔…”
　　杜忠雄以为女人保守，不喜欢骚屄外露，便不假思索地盖住了。
　　“不看了！不看了！婉晴，哥直接日你的屄。”
　　屄？陈子意听到这个字，吓傻一般。
　　之所以受到冲击，是因为他被男人说中了，他有屄，怪异的身体是他一辈子挥之不去的阴影。
　　陈子意小心翼翼守护这个秘密二十多年，除了他过世的亲娘，就再也没有第三个人知道。
　　如今这土匪要亲手结束一切。
　　心爱的女人不再抗拒，杜忠雄喘着粗气扒掉破旧的裤子，他掏出硬邦邦的巨物：“我发誓会好好对你的，别怕。”
　　陈子意怎么可能乖乖屈服，手不能动，头可以，他狠狠砸上去。
　　可却冲上了男人饱满的胸膛，
　　“婉晴，别这样，我会忍不住插烂你。”
　　杜忠雄发挥男人的色气，肿胀的龟头抵住白皙的小腿磨擦。
　　“唔…”
　　陈子意太想告诉这土匪认错人了，终止这荒唐的行为。
　　杜忠雄觉得时间差不多了，再不肏，天就要亮了。
　　他握住鸡巴重重地捅进双腿间。
　　“唔…”龟头不分青红皂白地顶住亵裤下的畸形入口，陈子意下体受不了刺激，明显颤了一下。
　　“妈的！是这里吗？好小。”杜忠雄蛮横地磨擦，黝黑的巨根粗长到可怕，他魁梧强壮，祖上又有北方草原的蛮子血统，长了个这么大的玩意，再正常不过。
　　陈子意无法忽略男人的器物，陌生的感觉开始蔓延，由于刚才砸的那一下，有些头晕，他没多少力气反抗。
　　杜忠雄像头贪得无厌的野兽，他嗅着身下人的香味，胯下的巨根猛然暴涨一圈。
　　“唔…”陈子意被压着磨擦，男人身上的肌肉和自己的不同，是十分勇猛的，印象中，他见过这种身材。
　　“婉晴你好香，要吃哥的鸡巴吗？”
　　杜忠雄挺腰拱动，他壮阔的身躯笼罩在上方，高强度训教多年的肌肉隆起。
　　未婚妻的名字一再被提起，陈子意既羞又怒，这可恶的土匪怎么能抢夺别人的妻子！
　　“嘶！不知道能不能插进去，放松，婉晴。”杜忠雄隔着亵裤上下磨擦，他爽得粗吼，即使中间有阻碍，但那滑嫩的滋味足够令人疯狂。
　　陈子意的理智渐渐支撑不住，为了隐藏缺陷，多年来他没和任何人有过亲密接触，土匪大胆火热的玩弄，那畸形的器官竟产生了快感。
　　杜忠雄的技巧相当粗俗，他卖力研磨，希望心爱的女人快点接受自己。
　　“唔…”难以招架土匪的攻击，陈子意发出娇喘，敏感的小屄分泌出淫液，这还是第一次有这种新奇的经验。
　　“流水了，小屄真欠操。”杜忠雄拨开一角，他迫不及待毫无隔阂地接触屄口。
　　陈子意身体发软，男人突如其来的动作让人无从反应。
　　杜忠雄如愿拉开，他挺腰将龟头斜着插进去。
　　“吼…好软！妈的！”
　　男人的低吼太过侵略性，陈子意难免不知所措。
　　龟头抵住屄眼磨擦的瞬间，杜忠雄身上的汗毛全竖了起来，健臀紧绷，硕大的龟头弹了几下，马眼流出黏稠的液体。
　　陈子意知道自己完蛋了，秘密被第三个知道，又多了一个可以威胁他的人。
　　“嘶！太骚了，哥的大鸡巴想插进去。”杜忠雄眉头上方的刀疤抖了几下，和马屌一样粗长的巨根震颤着往里挤压。
　　“唔…”
　　陈子意的双腿被男人用力掰着，起反应的阴茎藏在婚袍里，他恐惧地缩紧屄口。
　　杜忠雄已经被稚嫩的屄口勾得五迷三道，加上喝了酒的缘故，巨根迫切地想与屄道结合。
　　“婉晴，放松，吼…哥等这一天等了好多年。”杜忠雄从十几岁便幻想着娶女人为妻。
　　陈子意不知道自己该怎么办，他不想被肏，可由不得自己，巨根一点点地撑开畸形的入口。
　　“放松，吼…哥会温柔的，快放松。”杜忠雄磨擦出太多的骚水，他慢慢挤压，小屄一张一缩，差点没把自己吸射。
　　杜忠雄虽然手法熟练，但他性上的经验不多，活了二十八岁，为了保持忠诚，硬生生憋到了现在。
　　他是童男，身下人也是处子，他们太般配了。
　　“吼…小屄太紧了，没有长大嘛…嘶！”
　　陈子意被顶得难受，龟头强行撑开小口，他的亵裤被淫液湿透，敏感的性器结合，那滋味无法形容。
　　“妈的！太烫了…吼…”杜忠雄磨擦里面的屄肉，强烈的快感从龟头传遍全身。
　　男人的粗俗是陈子意从未见识过的，他成长在良好的家风中，身边多是儒雅的长辈，也没吃过什么苦，更没机会接触土匪，唯一一次还是被奸淫的状况。
　　杜忠雄被处屄勾得七魂六魄丢了全部，他迷上了这种上头的刺激。
　　磨擦的频率越来越强劲，身下人明显也进入了状态。
　　陈子意毫无预料，他喜欢男人的磨擦和力度，心中的羞耻感促使处屄喷出更多的骚水。
　　不懈努力下，杜忠雄将龟头挤进大半颗，最粗大的吃进去了，剩下的就好解决。
　　“婉晴，喜欢吗？”杜忠雄叫着心爱之人的名字，可鸡巴却插进了别人的身体里，而且涨到前所未有的粗大。
　　“唔…”陈子意尽管疼痛，但从小守护的秘密被陌生人揭开，反叛的心理作祟，他想被狠狠地伤害。
　　杜忠雄磨擦软嫩的屄肉，紧致的肉穴裹着自己往里吸，粗大的龟头使劲冲破束缚。
　　“唔…唔…”陈子意被强悍的力道震撼了，巨根推进更深处，龟头肏破了屄道，就好像他失去了自我，从此刻开始，生命的历程发生扭转，
　　杜忠雄跪在床上，粗壮的双腿有着惊人的肌肉量，而表面的浓密的腿毛更彰显他的性能力。
　　“肏进来了…吼！婉晴的屄太厉害了…吼…”
　　男人叫的名字令陈子意极其羞耻，他在代替妻子被土匪奸淫，用巨根撞破处屄。
　　杜忠雄的呼吸急促，骚逼太会吸了，绞得马屌弹跳，裸露在外的肥硕茎身震颤不止。
　　陈子意的下体被慢慢撑开，男人过大的尺寸塞得屄道严重紧绷，大量的淫液喷洒出来。
　　“吼…”女人太会滋水，杜忠雄的巨根湿透了，鼓囊囊的睾丸也没幸免，强烈的快感刺激他大脑一热，龟头全塞进处屄，茎身也挤进一截。
　　麻袋里的陈子意咬住嘴唇，额头的汗水打湿了刘海，凸起的喉结也湿漉漉的。
　　杜忠雄马屌过于粗大的缘故，造成肏开的处屄不可逆的张开，屄肉包裹茎身吮吸，龟头朝着更深的位置进攻。
　　陈子意有着高贵的修养，他和杜忠雄不是同一类人，如果不是绑错，他们这辈子都不会发生交集。
　　“唔…”可怕的巨根一寸寸地进入，当龟头顶到一层薄膜。
　　杜忠雄欣喜不已，他用力一桶，薄膜破了。
　　陈子意感受到剧烈的疼，下体被叮咬一般，但可恶的土匪随之强插，巨根顶进一大半。
　　“妈的！屄太紧，我受不了。”杜忠雄差点控制不住精关，他停下半分钟，之后开始耸动雄腰撞击。
　　“唔…”陈子意的亵裤被顶开了，赤红的阴茎兜不住即将弹出。
　　“我的骚婆娘！吼…好棒…”杜忠雄被处屄咬得渐渐涨大，凸显的青筋磨擦软肉，套弄的同时，处子血染红了巨根。
　　“唔…”陈子意疼的脚指头蜷缩，但他抵挡不住男人抽插，龟头在屄道横冲直撞，似乎在寻找什么东西。
　　“嘶！”杜忠雄上身的布衣大开，壮硕的胸膛更加展现出男性的力量。
　　他缓慢抽插，龟头灵活地拱动，当磨到一点，屄道骤然收缩。
　　“是这里吗？”杜忠雄抬起一条腿，他咬牙扩张屄道，龟头粗野地打转扫荡敏感点。
　　“唔…”陈子意的舒服回应，无一不在证明他很满足。
　　“嘶！真骚，吼…夹得鸡巴太舒服了。”杜忠雄亢奋抽插，他稍微加快速度，巨根研磨屄眼。
　　结合处的淫液充足，足以缓解疼痛。
　　陈子意就流了一点点血，处屄再次分泌出淫液，卷土重来的快感是不容小觑的。
　　“唔…唔…唔…”
　　杜忠雄知道婆娘的小嘴被堵着，但现在摘掉麻袋还不是时候。
　　“吼…肏死你！小屄怎么夹这么紧，是不是哥的鸡巴肏的舒服！”
　　这土匪的粗俗让陈子意难忍，如果妻子落在他的手中，肯定惨遭毒手。
　　“好好吃为夫的鸡巴！吼…多吸吸龟头！”
　　杜忠雄本性如此，上了床更是放的开，心爱之人套着自己的巨根，怎么不动情。
　　细白的大腿被扛在肩头，陈子意察觉男人在吸舔，黏腻的触觉让人嫌恶。
　　杜忠雄变本加厉，他持续深入，好几次龟头插到底，但身下人受不住，又赶紧拔了出来。
　　“唔…唔…唔…”陈子意脑子胀胀的，胯下的鸡巴弹了出来，但由于被婚袍罩着，所以男人没发现。
　　杜忠雄咬住脚指使劲贯穿，巨根被屄肉缠绕吞咽，那快感激得他恨不得把屄道捅破。
　　“妈的！我终于肏到你的屄了…啊…好爽…吼…”杜忠雄满满的成就感，大鸡巴一下下深入，龟头碾压凸起，干涸的处子血沾在根部。
　　陈子意能感受到男人等了多年的兴奋，因为体内的巨根肏得极深，龟头顶住屄芯磨擦。
　　如果是婉晴，她受得了吗？答案肯定受不了，他一个男子都觉得大。
　　杜忠雄愈来愈快，巨根放肆进出，占有的欲望促使他性欲高涨。
　　“以后就待在虎头山上！天天被哥肏好嘛…吼…”
　　陈子意有一瞬间对男人的深情起了兴趣，他的屄道猛喷水，大股的淫液飞溅而出。
　　“咯吱咯吱…咯吱咯吱…”
　　坚硬木床并不能抵挡两人侵略式的性交，杜忠雄骑上翘臀，他顶得“新娘子”剧烈晃荡，结合处“咕叽咕叽”吐水。
　　“第一次肏就这么会喷，以后可怎么办？”杜忠雄真怕骚婆娘在寨子里逛一圈，弟兄们都喜欢上了。
　　“唔…唔…唔…”陈子意代替妻子被土匪糟蹋，羞辱感充斥心头，但本能的欲望是无法逃避的，他张开屄迎合，两人的性爱愈发顺畅。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　杜忠雄浑身到处是蛮力，他顶得每一下，龟头都撞在屄芯，会吸屌的骚屄太够劲了。
　　两人水乳交融，配合完美，杜忠雄毫无察觉肏错人了，他以为自己正干着心爱之人，谁知是陈家大少呢！
　　“唔唔唔…唔唔唔…”陈子意的处屄紧夹巨根，无力的双腿都被抬起来，婚袍露出一截，他惊恐不已。
　　可杜忠雄正在兴头上，龟头疯狂地戳弄敏感点，雄腰撞得屁股都在弹。
　　陌生的快感传遍全身，陈子意还未反应，他的阴茎就射了，处屄同时高潮喷出滚烫的淫液。
　　“唔…唔…唔…”
　　“怎么突然喷了…吼…”
　　杜忠雄的巨根被失禁的屄水喷个正着，他咬紧牙关，强烈的快感袭来，龟头被屄肉绞动。
　　“吼…不狠狠干你就是不行！”
　　陈子意喷着水被男人强插，他从未这么狼狈过，淫液湿透身下的床褥，无力的双腿靠在肩头。
　　杜忠雄满眼的性欲，大鸡巴涨得惊人，雄腰凶猛地挺动撞击，屄肉被龟头磨得熟透了，大量的淫液滋润结合处。
　　“吼…老子射进去可以嘛…唔…”
　　体内的巨根在弹跳，陈子意大脑混乱，男人的声音就像魔咒，一点点消磨意志力。
　　“唔…”湿透的全身白皙发亮，杜忠雄抚摸小腿肚，那软嫩触觉实在令人回味无穷，他加重深肏，龟头专门捣弄屄芯。
　　“好美！老子真想射满你。”杜忠雄的马屌又涨大了，结合处丑陋的巨物狠命打桩，顶得屄眼都夹不住。
　　陈子意的翘臀高高耸立，土匪的闷吼带着汹涌的占有欲，他成了最上等的猎物，是献祭仪式中的佳品。
　　“唔…唔…唔…”
　　身下人的反应加剧，杜忠雄的巨根泡在淫液里，胯部贴近翘臀，地动山摇地冲撞。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　牢固的木床不堪重负，有铁钉掉落。
　　“吼…骚婆娘，想吃精液是吗？”杜忠雄提臀冲刺，大鸡巴抵着敏感点贯穿。
　　陈子意被顶到往前滑，男人却追着他的屁股插，丝毫不放过，帐子的一侧因为两人激烈的交合被顶烂了，床板也掉下几块。
　　杜忠雄本就是土匪，天生的野性，无休止进出，巨根干得屄洞大敞，淫液湿透根部，上面的残留的血液已经被冲淡。
　　“嘶！夹紧！我要射了，”杜忠雄拍打翘臀，从他说要射，又过去了十几分钟。
　　“唔…唔…唔…”陈子意晕乎乎的，龟头不间断地磨擦凸起，屄道喷了无数遍，胯下肿胀的阴茎又被顶射了。
　　杜忠雄第一次内射，跳动的心脏满了，他加快冲刺，巨根肏得身下人崩溃收缩，大床晃的厉害。
　　最后吸射的瞬间，弹跳的龟头冲破了屄芯。
　　“唔…”男人在喷发，浓稠的精液过于灼热，要把屄道烫出一个窟窿了。
　　“吼…骚婆娘！射给你！啊啊啊…射满你的小屄…”杜忠雄托着屁股仰起头，他的吼叫响彻房间，都传到外面了。
　　陈子意严重痉挛，屄道咬住巨根不留一点空气。
　　杜忠雄从来没这么爽过，魂魄都被吸出来了，他内射了一股又一股，腥臊的精液塞满屄道，占有标记，完成多年的梦想。
　　可惜………
　　射错了人。
　　“呜呜呜…”套住头的陈子意被射哭了，眼泪汪汪的。
　　杜忠雄察觉不对劲，娘子怎么哭了，是自己太猛了嘛？
　　……………
　　………
　　…
　　完成内射，杜忠雄觉得是时候摘掉这碍事的麻袋。
　　陈子意的处屄被男人日透，羞耻感漫上心头。
　　杜忠雄做好心理准备，他压到两侧轻声说：“婉晴，我给你摘掉麻袋，别害怕。”
　　“唔…”陈子意下意识拒绝，可男人哪里明白自己的意思。
　　“好了！别怕，我们已经是夫妻了。”杜忠雄安抚着，他抓住麻袋的一角。
　　陈子意完蛋了，这土匪发现绑错人，会不会杀人灭口？
　　杜忠雄用力扯掉，黑夜中，他看不清，便一头扎下去。
　　chapter2
　　“唔…”吻住的瞬间，陈子意一片茫然。
　　这……
　　身下人香气扑鼻，杜忠雄咬掉塞口的布条，他吻的如痴如醉，大舌头磨进口腔，笨拙却蛮力地侵略，
　　“唔…”陈子意能说话了，娇喘声此起彼伏，比刚才的性爱还刺激，
　　杜忠雄没想到表面文静的婉晴床上这么骚，于是体内的巨根又恢复了战斗姿态。
　　陈子意闻到淡淡的汗味，他不安分地抗拒，男人却把舌头伸进来深入。
　　杜忠雄很享受将烈马驯服的过程，身下人就是，他知道没那么容易独占。
　　男人的力道疯狂，陈子意的舌头被含得酥麻，口水控制不住流出。
　　体内的巨根继续抽插，龟头磨擦充满精液的屄道。
　　杜忠雄伸手去揉捏丰满的奶子，但……
　　嗯？怎么是平的！
　　“唔…不…”陈子意发出单音字。
　　杜忠雄立马弹起，他终于感觉到不对劲。
　　掀开袍子，一根属于男性的器官弹了出来。
　　“他妈的！”
　　杜忠雄傻眼了，怎么回事？不是婉晴，他肏错人了？
　　“放开我！”陈子意被肏软的声音响起。
　　杜忠雄以为自己耳朵出了问题，可下面分明是个男人。
　　“放开我！”陈子意又警告了一次。
　　“你是谁？”杜忠雄插在人家屄里问道。
　　陈子意有想宰了男人的心，但为了避免惨遭不测，他撒谎道：“你绑错人了！我只是陈家的佣人。”
　　杜忠雄瞬间五雷轰顶，但他不可能肏错地方。
　　撕扯掉婚袍，两人结合的下体暴露出来。
　　“嗯？你这……”
　　“不要碰！唔…”陈子意惊慌失措，他的秘密还是被男人发现了。
　　杜忠雄本想拔出，可小屄夹得实在紧，根本动不了。
　　“你到底是男的女的？操！太太嫩了。”
　　男人的粗吼让陈子意一愣，这土匪没有道德吗？肏错人了，还不赶紧放开！
　　“先回答我的问题，男的女的！”杜忠雄深深镶嵌进屄道，龟头慢慢拱动屄芯，
　　“唔…给我滚啊…”陈子意对这土匪无可奈何，怎么这么下流！
　　杜忠雄心里也不好受，虽然是手下的疏忽，但他最珍贵的第一次给了陌生人，还是个不男不女的东西，怎么不生气！
　　“死土匪，我不会放过你！”陈子意憋了一股劲，他忍不住咆哮。
　　杜忠雄一听，这家伙还挺犟。
　　“土匪？怎么，你个下人看不起土匪是吗？”杜忠雄受不了嫩屄的勾引，他又挺腰抽插起来。
　　陈子意的敏感点被龟头撞到，他“啊”了一声。
　　“嘶！不男不女的东西，在陈家做事，没被那老家伙调戏过？”
　　杜忠雄知道自己不该继续插下去，但他控制不住身体，不由自主地深插，龟头狂捣屄芯。
　　他对不起婉晴，千错万错，都怪自己一开始不取掉麻袋。
　　男人口中的老家伙，是他爹吗？陈子意几近全裸，他的憎恶又加了一些。
　　“出去！啊…快出去…唔…”
　　身下漂亮的男人被自己插得大叫，杜忠雄燃烧起变态的欲望，巨根冲破屄芯，捣住了致命的小口。
　　“妈的！脾气这么大，做下人合格吗？”杜忠雄猛然加快速度，他借着精液狂干，龟头抵住柔软的位置，那触觉不得了。
　　男人在耍无赖，土匪果然是土匪，没有人性！
　　陈子意不客气地回击：“你肏错人了！没有克制力的畜生。”
　　“呵呵，小嘴挺会骂人。”杜忠雄被戳中痛处，他掰开腿，用力顶进去粗吼：“肏错人怎么了？我是土匪！再抢一百个女人，又能怎样？骂我是畜生，那畜生在肏你的屄！”
　　陈子意被男人怼得哑口无言，一个有修养的大少爷怎么可能是一个土匪的对手！
　　“还有，你不伺候爽老子，老子就把你送给弟兄们，让他们轮奸你，看看你这不男不女的东西。”
　　杜忠雄掐住脸蛋威胁。
　　“不…不…”陈子意怕极了，以土匪的凶残程度来说，这种事做的出来。
　　杜忠雄无耻的笑了笑，他顶住深处的小嘴说：“还觉得我是畜生吗？”
　　陈子意顿了一下回答：“不…不是…啊…”
　　“吼…你这骚货！吼…挺会吃男人的鸡巴！”杜忠雄忽略多出的男性器官，他抽打翘臀，握着细腰贯穿。
　　龟头干到了陌生的位置，杜忠雄戳了一下，那小口很有弹性。
　　他手下的弟兄都是风月场上的老手，有几个经常肏到寨里婆娘生孩子的地方。
　　莫非这不男不女的东西也有？
　　“啊…太大了…好难受…啊…”陈子意的双腿被压到头部两侧，高难度的姿势奸淫。
　　他的屁股悬挂在巨根上一样，黝黑的鸡巴全速贯穿。
　　“吼…不男不女的东西，老子就肏你…吼…”杜忠雄和刚才表现的截然不同，他对不在乎的人就是侮辱地抽插。（ps:小雄雄，你追妻的时候会后悔的）
　　陈子意盯着强壮的男人，他白明白刚才的冲突是不理智的，如何脱身是现在的重中之重。
　　“你要肏到什么时候…啊…唔…”
　　楚楚可怜的模样刺激杜忠雄的欲望，太骚了。
　　他掐住下巴命令：“叫我相公！”
　　“什…什么…”陈子意一时结巴，这土匪脑子不正常吧！
　　杜忠雄期盼和心爱之人水乳交融，虽然这家伙不是，但他需要一点心理安慰。
　　陈子意一个大少爷，哪受到过这种屈辱。
　　“不…我是男子…你也是…啊…两个男的怎么称作夫妻…”
　　杜忠雄磨擦宫口，他咬牙戳弄说：“要你叫就叫！不听话是吗？”
　　陈子意不敢再惹这土匪生气，只好投降道：“相公…唔…”
　　“妈的！骚婆娘，老子肏死你，夹紧，好好裹你男人的鸡巴。”就算杜忠雄肏错了人，他故意而为之，一错再错，谁让这家伙的屄那么贪吃。
　　“啊啊啊…不要…太深了…啊啊啊…”陈子意肚子被顶得隆起，龟头的轮廓显现，他臣服在胯下，巨根次次到底。
　　“嘶！骚货！你的屄怎么长的！吼…又紧又软，快吸死老子了。”杜忠雄粗黑的眉毛舒展开，坚毅的脸庞充满快感，他撑开宫口，试探地挤压。
　　陈子意听不得男人的粗口，处屄猛喷淫水，硕长的巨根与屄道长在一起，不间断的狂戳。
　　“啊啊啊…不要讲了…啊啊啊…闭嘴…”
　　杜忠雄才不会顺从，他刺进子宫吼道：“不男不女的骚东西！你爷们干烂你！吼…”
　　“不…啊啊啊…”陈子意翻出白眼，高潮随之而来，大量的淫液浇灌在巨根上。
　　杜忠雄肏进子宫，那滋味简直快上天了，吸得龟头弹跳，马眼扩张，他抵住宫壁研磨粗吼：“是不是还想精液！骚婆娘。”
　　“不…我是男的…啊啊啊…混蛋…啊啊啊…”陈子意多年维护的尊严在此刻瓦解，可他是陈家大少爷！
　　“都肏到生育的地方！还男的，吼…也是，刚体会过大鸡巴好处，以后肏的次数多就好了。”
　　杜忠雄托着翘臀抱起陈子意，他蹲坐在床上，巨根更深入子宫。
　　“啊…不…不要…啊啊啊…”由于坐在胯部，陈子意的骚屄被巨根直捅，大量的淫液冒出，龟头强塞进宫腔。
　　“妈的！老子要射了！啊啊啊…吼…”杜忠雄咬住脖子，暴涨的巨根堵塞子宫，他爆射出来，滚烫的精液大股喷洒，比第一次的分量还足。
　　“太多了…啊啊啊！”陈子意的嗓子都叫破了，男人浇灌在体内，精液塞满子宫，他震撼地全身抖动。
　　杜忠雄精壮的上半身裸体，他的布衣不知扔到了哪，结实的胸膛是咬出的红痕，肩头更是有着出血的牙印。
　　陈子意气喘吁吁，屄道满是精液，男人随意抽插几下，屄口裹不住，精液大股外溢。
　　杜忠雄换了姿势，他好奇这骚货的过去，便问：“你叫什么名字！？”
　　陈子意无可奉告，头一转，闷声不吭。
　　“操！以为老子脾气很好？”杜忠雄觉得这家伙敬酒不吃吃罚酒，他一个翻身，鸡巴拔出一大截。
　　内射的精液挤出一大坨，陈子意趴在床上，高高撅起翘臀。
　　门户大开，杜忠雄防止精液流出，他抽打着翘臀全根插满，龟头轻松肏破屄芯。
　　“吼…来到虎头山，我的地盘，你想不死都难！”杜忠雄掐住臀肉，他要让这家伙知道谁是主宰。
　　陈子意胆战心惊，男人是土匪，是可以随意杀人的存在。
　　“我…我叫陈…”
　　“嗯？陈什么！”杜忠雄骑着屁股拱动雄腰，力道生猛。
　　陈子意差点说漏嘴，他屏息一口气道：“陈生…唔…”
　　“噢？你跟陈家到底什么关系！”杜忠雄不傻，直觉告诉他，这家伙在骗自己。
　　“我…我…肏我…别问了…啊啊啊…求你…肏我…”陈子意干脆用风骚迷惑男人。
　　“妈的！这么浪，看来跟陈家脱不了关系，难道是陈家大少爷？”杜忠雄拍打翘臀，他重新填满子宫，龟头旋转磨擦。
　　“不是…啊啊啊…肏我…”陈子意立刻否认。
　　“不管了，上了虎头山，就是我们虎头山的人！”杜忠雄地动山摇地撞击，可怜的柔弱身子被干得瘫软，白皙的翘臀红肿不堪。
　　杜忠雄给手松了绑，他握住手腕，交叠放在后背，伴随着一阵疯狂的贯穿。
　　“吼…明天给我好好交代，今天不逼你了，骚婆娘，嘶！”
　　陈子意逃脱不了，千刀万剐的土匪真该送进大牢里。
　　“你要肏几次…啊啊啊…我快死了…啊啊啊…”
　　“肏不动为止…吼…你也是第一次吃鸡巴…要好好享受…”杜忠雄刚开了荤，欲壑难填，不知疲劳，丑陋的马屌疯狂后入，龟头次次捅进宫道才罢休。
　　陈子意纯洁的肉体被完全玷污，他身体的每一寸都染上男人鸡巴的气味，恶心感充斥味蕾，可哪里却不一样。
　　“不要了…肚子好涨…啊啊啊…这样下去我会死的…啊啊啊…”
　　“怎么可能！喷这么多水，你快爽死了。”杜忠雄弓腰深插，他利用肌肉的力量征服骚屄，鼓囊囊的卵蛋重重拍打屄眼。
　　“啊啊啊…好麻…饶了我…啊啊啊…”陈家大少爷被土匪肏成这幅贱样，要是传出去，还不笑掉大牙。
　　“饶了你可以！继续叫我夫君。”杜忠雄掰开屄眼，他的巨根涨得渗人，结合处扩张到血盆大口，表面的皱褶全部撑平。
　　“夫君…啊啊啊…饶了我吧…啊啊啊…求你…”陈子意的小脸通红，他卑贱地趴跪被粗俗的土匪奸污，通红的龟头抵着床褥磨蹭，前列腺液流的到处都是。
　　杜忠雄连续深顶，龟头捣破宫口，他被软嫩的屄肉吸走了灵魂。
　　“屁股高一点！我要射了！快。”杜忠雄催促着加快频率，他顶得翘臀连连摇晃，趴跪的双腿瘫软无力，肿胀的小鸡巴射出几滴稀薄的液体。
　　“不要射了…啊啊啊…不要…求你了…啊啊啊…”陈子意不知道这土匪哪来那么多旺盛精力，内射到数不清了。毎馹膇哽Ƥð嗨堂忢𝟜忢凄叁4溜o⓹
　　杜忠雄带起翘臀，他按压冲刺，胯部狂怼中间裸露的肉穴，舒爽的快感刺激紧绷的心弦。
　　“骚婆娘！啊啊啊…老子要来了！啊啊啊…”杜忠雄边抽打翘臀，边贯穿，雄腰撞击的频率成了惯性，巨根机械地进出。
　　“不…不要内射…啊啊啊…”陈子意拒绝土匪肮脏的体液，他夹紧屄道排挤。
　　“老子的精液射给你这不男不女的东西，是你的福气！”杜忠雄阵阵粗吼，接近射精时，他的巨根从子宫里拔出。
　　“啊啊啊…不…不…”陈子意趴在床上，屄道被迫接受处男精的再次浇灌。
　　“来了！吼…骚蹄子，妈的！全射给你！”杜忠雄的马屌塞满内射，他对身下人的满意程度超乎想象。
　　“扑哧扑哧…”浓精一股股占有屄道，陈子意被射麻木了，直接瘫床上不起。
　　“吼…”杜忠雄肏错了人，心中对婉晴的愧疚逐渐被快感代替，他们山寨虽然有好男色的，但他都一直睁一只眼闭一只眼，如今亲自尝试过，这滋味令人上头。
　　“唔…”陈子意说不出话了，他抓住床头的木干，任凭土匪的抽插。
　　杜忠雄对安静的状态并不满意。
　　“起来！我要看着肏你。”
　　“唔…够了…不要再折腾我…唔…”陈子意筋疲力尽，一点都不想动。
　　夏日时分，空气潮热，经过昏天黑地的性交，杜忠雄全身湿透了，古铜色的皮肤油光发亮，胯下的巨根泡在自己的精液里。
　　“快点，不然老子亲自来。”杜忠雄捣弄子宫威胁。
　　“我知道了…唔…别这样…”陈子意照做，他艰难地翻过身。
　　大张的双腿被土匪掰成一条直线，巨根顶着全然暴露的屄眼抽送。
　　杜忠雄不知道射了多少次，屄口被粘稠的白沫糊满，疯狂顶插，巨根全方位磨擦屄道。
　　“吼…在陈家做活时，见过那傻瓜少爷吗？”
　　男人突然的发问，陈子意不知怎么回答。
　　“嗯？没见过你们大少爷？”杜忠雄恶狠狠捅磨敏感点，粗壮的根部磨擦屄眼。
　　“见…见过…啊啊啊…“陈子意不得不示弱。
　　“什么样的？有我高？有我壮吗？”杜忠雄继续逼问。
　　“没…没有…啊啊啊…但少爷是个君子…”
　　“嗯？那你意思我是个小人喽！”杜忠雄不满意自己肏过的骚货说别人的好话。
　　“不是…啊啊啊…你别问了…肏我…”陈子意抓住男人凑近的大手。
　　“真骚！”杜忠雄逗弄红嫩的乳头，他捏了一下，身下人立马挺起胸。
　　“好痒…唔…啊啊啊…”陈子意的肚子鼓囊囊的，男人的尺寸无法想象。
　　“哪里痒？这里？”杜忠雄塞满子宫，他凶猛进出，直到生育孩子的地方有了鸡巴的味道。
　　陈子意被顶得要死要活，身下的床褥透了，满是两人的体液，扩张的屄眼裸露屄肉，巨根连续爆干，又日进去了。
　　“啊啊啊…我受不住了…啊啊啊…”
　　外面的天亮了。
　　窗户外照射进一丝光线，正好打在陈子意的脸上。
　　“妈的！”杜忠雄看清身下人的长相，迟钝几秒，绝美的脸蛋令他忘记了呼吸，虽然明显属于男性，但就是端正好看。
　　“你他妈到底是谁！”
　　“别插了…啊啊啊…我下面…啊啊啊…”陈子意心生恐惧，他不断仰头，胯下的鸡巴似乎……
　　杜忠雄不相信这家伙是下人，直抽直送，一顿爆插，屄道给搞通透了。
　　“要尿了…啊啊啊…不…”陈子意料想不到会有这么一天，他被土匪肏尿了。
　　“什么？妈的！”杜忠雄惊人冲刺，“扑哧扑哧扑哧扑哧…”巨根每次见底，龟头卡住子宫。
　　高强度打桩了四五百下。
　　陈子意痛快地尿了出来，他无声呻吟，全身剧烈痉挛。
　　“骚婆娘竟然会尿！吼…他妈的！老子射给你！”杜忠雄受到冲击，他痴迷地凝视“美人”，子宫一张一缩，成功吸开了精关。
　　十几股精液的注入，陈子意翻出白眼。
　　“操！吼…”土匪满意的浇灌，巨物涨的不成样子。
　　今天本nene生日，希望你们在评论区祝福我一下，嘿嘿。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:6.8.zip下载地址:https://share.weiyun.com/c0UYjjPR文件大小:90.7M

第428章  |  代替妻子被马屌土匪强制种液受精/怀上野种拱烂孕腔夜宴烫尿射满
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是还是那对情侣，今天猛深喉，狂插　
　　---
　　以下正文: 
　　Chapter4
　　陈子意新婚当夜被土匪掳走的消息很快传遍A镇，和陈老爷交好的县太令也前来问询，经下人的证实，张贴囍花时，他们的确在院墙外撞见过两个鬼鬼祟祟的高大男子，当时以为是过路的差使，便也没在意。
　　这年头军阀割据，要想从土匪手下救人，比登天还难。
　　县太令左思右虑，决定让陈盛龙准备好几箱金银去赎人。
　　而虎头山上。
　　“大哥，我们哥俩真错了。”
　　孙尚城被惩罚打了几鞭子，后背青一块紫一块的。
　　“妈的！老子昨晚…”
　　杜忠雄意识到接下来的话不妥，又住嘴了。
　　要不是这两个蠢货，他能做错事吗？
　　“大哥！这也不能全怪二哥，明明是你要求的。”一旁的老四有些委屈。
　　“操！”杜忠雄觉得理亏，他扔了鞭子，心情烦躁到极致。
　　孙尚城知道杜忠雄苦恼什么，还不是肖想多年的女人没得到，还肏错了人，而且这人还是陈家的大少爷。
　　陈子意的身份之所以暴露，因为寨子里有在陈家当过下人的弟兄，自然认得陈大少。
　　杜忠雄懊悔不已，他怎么就精虫上脑，肏了最不该肏的人呢！
　　现在想反悔，也没办法反悔了，
　　“大哥，这有啥！天底下又不是非得为一个人守节操。”老四头脑简单，什么话都敢说。
　　杜忠雄坐到牛骨装成的椅子上，他摇摇头：“我不是这个意思。”
　　孙尚城套上布衣，他问道:“那大哥为难什么？”
　　杜忠雄以前对男欢女爱的事情并不热衷，但经历过昨晚的激情，他内是有波动的。
　　也许是处子情结作祟，他一个大老粗对自己鸡巴破处的对象有了特别的迷恋。
　　这样说，似乎很矫情，但传统的男权思维在他身上体现的淋漓尽致。
　　“你不会是想负责吧？大哥！”
　　老四心直口快地猜测。苺鈤缒哽ᑸơ嗨棠𝟝4⑤⑺三𝟜𝟞〇5
　　杜忠雄被说中，他急忙否认：“想哪去了！老子在想怎么解决！”
　　孙尚城狠拍了老四一下脑袋：“你以为大哥跟你是一个号人嘛！大哥喜欢娇滴滴的女子！”
　　“妈的！别拍了，脑瓜子要掉了！”老四捂着头气愤不已。
　　杜忠雄看着闹腾的兄弟，他认真道：“好了，住手吧，现在陈家那边知道了是吗？”
　　孙尚城停下回答：“是的！我已通知陈盛龙那老贼。”
　　“嗯，可以。”杜忠雄为了山上的弟兄考虑，还是决定按照老办法进行，拿钱赎人。
　　关押在房间里的陈子意受了大罪，昨夜被操了几个时辰，等男人退出，他已经晕死过去。
　　白天醒来，身上虽然清洗过，换了衣物，但男人那股浓重的气味，怎么也消除不掉，仿佛这是被土匪糟蹋过的证明。
　　“咯吱～～～”
　　胡思乱想时，木门被推开了，又有人来送草药。
　　“陈少爷，该吃药了。”
　　一位打扮风尘的半大少年，端着一碗药走到床边。
　　“放着吧！我一会吃。”陈子意不想搭理这虎头山上任何一个土匪。
　　少年娇滴滴地坐到一边：“哎呀！别生气嘛！我又不是那些人。”
　　“出去！”陈子意脾气不好，尤其在这关头。
　　少年被撵走，他马上换了一副嘴脸：“惹不得你这大少爷呦！可惜还不是被我们大当家肏得欲仙欲死，装什么装！最烦你这种人！”
　　陈子意眉头紧锁，阴阳怪气的少年着实烦人。
　　“别不知好歹，我还吃不到大当家的马屌呢！”少年露出可惜的表情。
　　陈子意：“……”
　　这虎头山没一个正常人！
　　“切！怎么不说话，我问你，大当家的马屌吃起来怎么样？”
　　少年有备而来，好奇地问道。
　　陈子意不吭声，问他这种问题，好比自己的三两肉没什么用。
　　“呵！大当家宠幸你，是你的福气，大少爷怎么了？在我们虎头山，全部一视同仁。”
　　陈子意受到挑衅，但他后面疼的厉害，不想较劲。
　　少年咄咄逼人之际，杜忠雄出现了。
　　“红罂！你在乱说什么，赶紧滚出去！”
　　少年明显吓了一跳，他打着哆嗦：“大…大当家。”
　　“滚出去！”杜忠雄声音带着威慑力，双眼都充斥狠劲。
　　“知…知道。”红罂脸色苍白，赶紧灰溜溜地退了出去。
　　陈子意见到男人，他没给好脸。
　　杜忠雄倒是不在乎，主要自己理亏。
　　“你…没事吧？”
　　男人关心地问候自己，陈子意则要求道：“快点放我下山。”
　　杜忠雄随即回绝：“陈少爷呐，你也知道我是土匪，没拿到赎金怎么能放人！”
　　男人的嘴脸让陈子意感到恶心。
　　“姓杜的！是你绑我，凭什么不放！”
　　“再说一次，赎金。”杜忠雄突然觉得对方挺单纯，他都不好意思欺负。
　　陈子意跟男人说不通，便转过头去。
　　房间陷入寂静。
　　杜忠雄也不离开，他盯着床上的背影，昨夜一幕幕的春情仿佛就在眼前。
　　吞了吞口水，走到床边坐下。
　　陈子意赶紧挪动身体远离。
　　杜忠雄没对男子起过歹心，他不知怎么的，陈少爷的肉体有种魔力。
　　对！就是太骚。
　　“咳咳！”故意制造出一点动静。
　　“出去！我累了。”陈子意讨厌和这土匪共处一室。
　　“嗯？你赶我走！妈的！这虎头山都是我的！”杜忠雄被陈少爷搞得心烦意乱，他一把抓住：“老子想在哪就在哪！”
　　陈子意的下巴被抬起，红肿的嘴唇一看就遭受过凌辱。
　　“放开！”
　　“不放！”杜忠雄咬紧牙，他的动作称不上温柔，不给这家伙一点教训，是不知道自己的厉害。
　　“死土匪！”陈子意泄愤地骂道。
　　杜忠雄面露狰狞，他冲动地低头狠吻住嘴唇。
　　“唔…不…”男人的力道粗暴凶猛，本就红肿的嘴唇，被咬出了血。
　　“吼…”杜忠雄吞下血液，他磨进口腔，勾住舌头缠绕到一起。
　　“唔…”陈子意的下巴被男人固定，动不了，只能任凭侵略。
　　杜忠雄尝试不同的玩法，他勾着舌头进出，挑逗深处的喉咙，多种舌吻样式都弄了一遍。
　　陈子意口腔中的唾液大股溢出，舌头酥麻，反抗的双手被男人握住，他锁进炙热怀抱，动弹不得。
　　“唔…放开…”
　　杜忠雄夺走了陈少爷大部分的呼吸，但无论怎么亲，就是不满足。
　　冲动的惩罚却促使他在错误的道路上，一去不复返。
　　“唔…唔…”陈子意被吻得要溺死了一般，胸口难受。
　　杜忠雄疯狂地占有，当意识到对方不适，他松开了。
　　“唔…”陈子意气喘吁吁地躺在胸口。
　　“怎么样？还犟吗？”杜忠雄看着怀里面色绯红、双眼含泪的陈少爷，他的心脏受到触动。
　　“我…唔…”陈子意不敢再反驳。
　　“你这骚婆娘，明明是个男子，长个屄不说！容貌还这么诱人！”杜忠雄心猿意马地抚摸俊秀的脸蛋。
　　陈子意一丁点力气都没有，他只瞪着男人。
　　“很好，就喜欢你这样，让我忍不住肏烂你！”杜忠雄此刻没注意到自己已经魔怔了，他忘记进来的目的，也忘记弟兄的交代。
　　男人的无耻的话让陈子意小脸熟透。
　　“妈的！看着我！”杜忠雄强逼陈少爷转过头。
　　“你发什么疯！”陈子意说一句话都觉得累。
　　“真漂亮。”杜忠雄自顾观赏，他没发现自己心境的变化。
　　陈子意有种不好的预感，这土匪不会是想……
　　“好好修养，你还要在这虎头待上数日，要是陈盛龙拿钱赎你，我会放人，不过……”
　　杜忠雄没继续往下说。
　　“不过什么？”陈子意害怕这土匪搞有的没的。
　　“在此期间，好好陪我。”杜忠雄抓住陈少爷的手放在自己裤裆。
　　“你…”
　　陈子意立刻缩回去。鋂鈤膇綆ᑹô嗨棠❺⒋五❼❸駟陆靈𝟓
　　该死的土匪那里已经硬了，好大一包。
　　“昨晚肏了你，滋味不错，与其让你白白下山，还不如多上几次。”杜忠雄在心中说服了自己，他只是喜欢肏陈少爷罢了。
　　果然男人说的“陪”，不简单。
　　陈子意气得差点没吐血。
　　“我…我不会放过你的！”
　　可怜的陈少爷更激起杜忠雄的霸占欲，他将手指插进小嘴里说：“好啊！骚屄不要放过老子的鸡巴。”
　　“唔…”陈子意被男人放倒。
　　杜忠雄的观念发生了翻天地覆的转变，从最开始的愧疚，到犹豫，再到主动，他沉溺了，对婉晴的忠贞不渝的爱，仅仅通过昨夜的欢爱，便撕开一个口子。
　　唉！他也是一个管不住下半身的男人。（作者OS:不！小熊熊，你只是坠入爱河，不知道而已，好可怜。）
　　陈子意的衣服被男人扒光，虽然没有做成，但该死的土匪把他全身舔了一遍，从里到外，包括畸形的器官。
　　杜忠雄硬到爆炸，他及时刹车，在白皙的皮肤折腾出无数个吻痕才满足。
　　…………
　　……
　　…
　　Chapter5
　　“大哥，大哥，你在听吗？”
　　孙尚城注意到魂不守舍的杜忠雄，他拍了拍桌子。
　　“啊？什么？”杜忠雄回过神，问道。
　　老四一脸哀怨，说：“大哥，我们在谈赎金的事。”
　　“噢！陈盛龙那老家伙出多少？”杜忠雄被兄弟逮到出神，却丝毫不慌张。
　　孙尚城如实道：“一万两黄金！”
　　“呵呵，这老家伙挺舍得。”
　　杜忠雄不屑地嘲讽。
　　“那大哥准备什么时候交易？”
　　孙尚城认为早点把人送回去较好，免得夜长梦多。
　　杜忠雄有自己的打算，他回答：“这个不急！先看看陈盛龙的反应。”
　　“好！”孙尚城没办法，只能按照杜忠雄的意思来。
　　一旁的老四忍不住道：“大哥，我看你天天晚上钻进陈大少房里，你不会……”
　　“你他妈哪只眼看到的！”杜忠雄嘴上严厉否决，但心中慌成狗了。
　　“啊？我看…看错了，嘿嘿！”老四见好就收，他可不想惹怒杜忠雄。
　　晚上。
　　陈子意已经在虎头山待了五天，他后面已好的差不多，但这几日，那该死的土匪天天来折腾自己，身上遍布吻痕，没一块好地方。鋂日追綆ᒆô嗨䉎舞❹伍妻⓷4⒍ଠƼ
　　杜忠雄趁弟兄们都休息了，他悄悄钻进陈少爷的房间里。
　　“咯吱～～～”
　　熟悉的开门声。更多恏炆请蠊係ɋԛ裙駟⒎⑴⑺九⑵6溜Ⅰ
　　陈子意立刻警觉地坐起来。
　　“你来干什么！”
　　杜忠雄关上门，他走到床前。
　　“过来看看你的伤口。”
　　“已经好了，不需要你关心。”陈子意怕土匪强上，他时刻担心自己的安危。
　　“我说你有伤就有伤，难道还要老子重复第二次？”
　　杜忠雄脱了鞋，爬上床。
　　陈子意懒得争论，他背过身去。
　　“怎么？还要我亲自来？”
　　杜忠雄拍了拍浑圆的翘臀。毎鈤追綆ᑭð海堂舞𝟒伍⓻Ʒ𝟜⑥凌⑤
　　陈子意执拗了一会，不得已脱下裤子。
　　“听话点！老子喜欢乖的！”
　　杜忠雄打开带来的膏状物，他用手指挖出一点。
　　陈子意的屁股被掰开，男人插进隐秘地带。
　　“妈的！嘶！真热。”杜忠雄抹了一大坨，他顶着红润的屄口，胯下的巨根隐隐起了反应。
　　“唔…有完没完，抹完赶紧拿来。”陈子意以为男人像往常一样抹的药膏。
　　谁知今天换了东西。
　　“好的！别急。”杜忠雄又抹了几下，看到黏稠多汁的屄眼，他心满意足。
　　陈子意不清楚男人的阴招，过了一会察觉出不对劲。
　　“唔…你抹的什么…唔…”
　　杜忠雄才不会承认，他道：“药膏啊！”
　　“放屁！唔…好热…你滚…啊…”
　　陈子意难受地想爬起，可男人猛地压上来。
　　“小浪蹄子，别动，你要是痒，就告诉老子。”
　　杜忠雄蠢蠢欲动，他的鸡巴隔着裤子磨擦陈少爷的私密地带。
　　“唔…你才痒！你全家都痒！啊…”陈子意身子发软，下体更是有东西叮咬一般，又痒又麻。
　　“妈的！骚婆娘，老子全家除了老子，全死了，你随便骂！”杜忠雄咬住脖子吮吸，他猛虎一般的身躯笼罩在上方，胯下的巨根顶起一大包，十分渗人。
　　“唔…不要…这样…唔…放开我…”陈子意怎么扭也没用，他下面情动的厉害，骚屄出了水。
　　“嘶！好喜欢你这样清纯的婊子发骚。”杜忠雄情不自禁地道出性癖。
　　“你才是婊子…啊…唔…”陈子意扬起脖子，他被男人吻出痕迹。
　　“怎么样，要被老子的大鸡巴肏吗？”
　　杜忠雄忍了好些天，白天时，他在弟兄面前装“厌恶”，一到晚上却偷偷摸摸混进陈少爷房间，使劲折腾。
　　妈的！他都搞不懂自己了。
　　“唔…不…滚啊…”陈子意拼命忍耐，但药效的作用太强。
　　“可以，那老子拿出来了。”杜忠雄从裤衩里掏出巨根，他直挺挺地插进双腿间。
　　“唔…不…好大…啊…”陈子意被火热的巨物烫到失神，敏感的屄眼碰触到龟头，他就慌了。
　　“吼…你该说要相公的鸡巴！妈的！骚婆娘！教你很多次了。”杜忠雄抹了很多催情的油膏，他顶着小眼上下磨擦。
　　陈子意不知自己怎么了，从未这么渴望被插入塞满，小屄吐露着淫液呻吟：“我…我…啊…不要这样…啊…”
　　“快点说！骚婆娘要相公的鸡巴！”杜忠雄狠狠顶破屄眼，他将龟头塞进大半颗。
　　陈子意渐渐忘却抵抗，交合的快感从屄口蔓延，燃烧的欲望不满足，他无法逃脱了。
　　“啊啊啊…骚婆娘要相公的大鸡巴…啊啊啊…”
　　“操！还会加词，真乖。”杜忠雄凶猛地撑开屄口，龟头塞满，接着茎身插入。
　　陈子意的屄道严重紧绷，他张开嘴大叫：“太大了…啊啊啊…”
　　“更大的还在后面！”杜忠雄没有犹豫，他全根冲进去，龟头直顶屄芯。
　　“吼…好爽！你他娘太会吃鸡巴了。”
　　“不…啊啊啊…”陈子意的小屄装不下那么大的鸡巴，他惊叫连连，不知有人听到没。
　　“小声点！吼…老子慢点弄你。”杜忠雄缓慢挺腰，他强壮古铜色的身躯彰显男人本色，宽阔的后背鼓起结实的肌肉，而雄腰配上健臀，简直是打桩的好手。
　　陈子意被巨根撑得一时接纳不了，他缩紧屄道，死死咬住巨根吮吸：“唔…太大了…啊啊啊…求你…”
　　“别求老子？吼…老子想肏你的屄…”土匪本就无耻，杜忠雄扛起双腿，他加快频率撞击，龟头磨擦敏感的屄肉，朝着迷人的宫口前进。
　　陈子意全身赤裸，他躺在床上，后穴严重扩张，黝黑的巨根粗暴进出，大龟头撬开柔软的屄芯。
　　“啊啊啊…你会下地狱的…啊啊啊…”
　　“吼…好啊！要下一起下！妈的！老子带着你。”杜忠雄被小屄缠得迷失心智，他太爱其中的滋味，巨根暴涨。
　　“啊啊啊…别肏了…轻点…太深了…啊啊啊…”
　　该怎么形容男人的下体呢！说是马屌，一点也不为过，和马的生殖器尺寸类似，十分粗大。
　　“你确定要轻点？”杜忠雄顶到宫口，他停下来。
　　满身的瘙痒已经一发不可收拾，陈子意低估了巨根的实力。
　　“不…啊啊啊…肏我吧…啊啊啊…好难受…”
　　“他妈的！陈大少真难伺候，我们土匪也是有尊严的。”杜忠雄插在屄里就是不动。
　　“唔…啊啊啊…求你了…相公…肏我…怎么肏我都可以…啊啊啊…”
　　“这是你要求的！”杜忠雄发动攻击，龟头挤进子宫，顿时爆插，硕大的阴茎狂进狂出，屄道都快磨出火了。
　　结合处冒出大量的淫液，黏唧唧的，硕大的卵蛋配合拍打。
　　“扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…”
　　“啊啊啊…好长…”陈子意彻底丧失理智，他在夸赞土匪的鸡巴有多厉害。
　　“吼…你男人的鸡巴天下无敌！谁也没吃过，就你的骚屄荣幸。”杜忠雄凶猛打桩，胯部撞得屁股蛋“啪啪”作响，结合处的淫液四处飞溅，屄眼被磨得红透了，
　　粗俗的土匪令陈子意无从招架，他抱紧脖子大叫：“再深点…啊啊啊…”
　　“操！干进这里才爽是吗？”杜忠雄刺进子宫，他用龟头磨擦表面的脉络和敏感地带。
　　“唔…力气好大…啊啊啊…天呐…”陈子意勃起的小鸡巴被顶得乱甩，靠在肩头的双腿也晃的厉害。
　　“咯吱咯吱咯吱～～～～”
　　上一次经过两人洗礼的木床已经不堪重负。
　　“我下面…啊啊啊…”陈子意伸手捂住肚子，他的鸡巴流出太多的前列腺液。
　　“嘶！不准射。”杜忠雄命令着，他快速爆插，龟头恨不得拱烂子宫。
　　该死的土匪太猛了，陈子意承受不住。
　　“太深了…啊啊啊…肏烂了…”
　　“我在干生育孩子的地方…吼…是不是很奇怪…”杜忠雄告诉陈少爷事实。
　　“什么生育…啊啊啊…我不懂…啊啊啊…”陈子意只知道自己与众不同，哪里懂那么多。
　　“操！书都读到屄里了！”杜忠雄塞满子宫，他粗吼道：“这里，你可以怀上我的孩子！”
　　“唔…啊啊啊…不…”这次男色说的再清楚不过，陈子意懂了。
　　“不什么不，反正你也被老子破了身，以后要不跟着我待在虎头山算了。”杜忠雄磨擦子宫，他爽得健臀紧绷发出粗吼。
　　“你…啊啊啊…杜忠雄…你出去…啊啊啊…”
　　“嘶！怎么能直呼相公的大名，骚婆娘！看老子不干得你怀上我的种。”
　　“不…不要…啊啊啊…”这死土匪好可怕，陈子意双腿打开，被巨根用力征服子宫。
　　“吼…再不要…老子就把你绑床上，一天内射你八遍，天天让你吃精。”杜忠雄顶得床剧烈摇晃，“咚咚咚”，响个不停。
　　“要…要…啊啊啊…我要…”陈子意咬住男人的肩头。
　　杜忠雄抽打翘臀问：“要什么？”
　　陈子意全身震颤，还没说出口，他就被顶射了。
　　“嘶！他妈的！射了老子一肚子。”杜忠雄捏蚂蚁一样，他托起屁股，半蹲着贯穿。
　　“啊啊啊…”硕大的龟头碾压子宫，陈子意根本受不住，他除了大叫，别无他法，
　　“骚婆娘，老子以后就肏你！嘶！怀上我的种，给你爹一个惊喜。”
　　杜忠雄一想到姓陈的被自己征服，他就兴奋。
　　“啊啊啊…”陈子意觉得男人疯了。
　　“你这么俊美，我也不差，咱两生下的孩子肯定好看。”杜忠雄说着胡话，他的马屌一再涨大，龟头顶得子宫收缩。
　　“不要说了…我害怕…啊啊啊…”陈子意能想象，如果怀上土匪的野种被发现，他爹会如何惩罚！
　　杜忠雄抓住翘臀，狠劲地套弄自己肥硕的巨根：“别怕，留在虎头山，当我的压寨夫人吧！”
　　“你去死…啊啊啊…”男人痴心妄想，他一个大少爷，当土匪的妻子？是可忍孰不可忍！陈子意夹断鸡巴气势咬住茎身。
　　“吼…给你脸了！”杜忠雄掰开腿几百下爆插，屄眼都快干报废了，大量的淫液涌出。
　　“凭什么…啊啊啊…你绑了我…还逼迫我…唔…”陈子意哪受到过这种委屈，眼泪巴巴的。
　　“操！”陈少爷的可怜模样，杜忠雄这个大男人着实心软了。
　　“别哭，我叫你别哭！”杜忠雄舔干净眼泪。
　　“你…啊…太色了…啊啊啊…”陈子意小鸡巴顶着男人的腹肌磨擦，几乎被逼到射精的边缘。
　　“不色怎么肏服你！”杜忠雄的龟头一次比一次狠，子宫张开包裹吞咽。
　　“啊啊啊…别弄了…我好难受…”陈子意在告诉男人自己又要射了。
　　“妈的！长个鸡巴有啥用！能给女人受精吗？到头来还不是被老子配种！”
　　杜忠雄低头舔了舔挺立的乳头，他没想过男子平坦的胸也这么骚。
　　土匪侮辱的言语逼得陈子意射精了，肿胀的小鸡巴弹跳喷发，骚屄也喷出炙热的淫水。
　　“吼…被老子说对了！长屄的陈少爷。”杜忠雄又亲了亲小嘴，他肏得更加过分，巨根占有子宫，贯穿的频率疯狂可怕。
　　“啊啊啊…住嘴…啊啊啊…求你了…”陈子意要羞愧而了死，这无耻的土匪怎么这么会说。
　　“骚婆娘，相公不逼你，相公待见你。”杜忠雄直上直下抽插，他捅得屄道痉挛抖动，不知射了多少次。
　　男人的性能力太持久，陈子意有种被干劈的感觉。
　　“快射吧…你不是要给我配种…啊啊啊…”
　　“妈的！”从高贵的陈少爷嘴里说出，就是不一样，刺激的杜忠雄暴涨，精关松动。
　　“射吧！啊啊啊…快点…”陈子意真心受不住了。
　　“吼…老子射给你！射满你的身体，让陈大少爷怀上土匪的野种！啊啊啊…”
　　“唔…你…啊啊啊…”陈子意下体痉挛，他抖得说不出话。
　　“来了！来了！接好，这些都是老子宝贵的种液。”杜忠雄塞满子宫，他发出粗吼，弹跳的龟头用力射精，浓稠的液体一股股浇灌，他完成了占有另一半的仪式。
　　“唔…”陈子意翻出白眼，男人射了好久，二十多股，精液的量多到怀疑人生。
　　“吼…好爽！”杜忠雄压住陈少爷，他浑身的毛细孔都透出满足。
　　Chapter6
　　陈盛龙之所以准备一万两黄金，他以为土匪同时掳走了儿子和未过门的儿媳。
　　陈子意又在山上待了数日，该死的土匪上了瘾一般，每天压着他奋力耕耘，变着花样地折腾，恨不得肏烂自己。
　　杜忠雄刚开了荤，尝过肉欲，怎么可能继续吃素呢！
　　…………
　　……
　　…
　　约定“交易”的时间，陈盛龙带上几个家丁前往虎头山。
　　可杜忠雄从中截断，他事先在山下安排了偷袭。
　　还好陈盛龙有应对的方法，组织了县衙门的官兵作为后盾。
　　虽然人数不多，但起到了威慑作用。
　　杜忠雄本想搞个大的，活捉陈盛龙，没想到这老狐狸留了一手。
　　陈盛龙不敢再贸然进山，他决定改变交易地点。
　　回到寨子，杜忠雄从长计议，黄金，他要，人，他也要！
　　鱼和熊掌谁说不可兼得！他杜忠雄偏偏不信邪。
　　是夜。
　　陈子意听到外面载歌载舞，锣鼓齐鸣，十分热闹。
　　嗯？发生什么了？
　　犹豫着要不要出去时，门被推开了。
　　杜忠雄走到跟前：“走吧，出来看看。”
　　男人的邀请，陈子意摇摇头：“有点累。”
　　“嗯？刚才还趴窗口看，真累，假累？”杜忠雄不容拒绝地拦腰抱起陈少爷。
　　陈子意学会了装柔弱，他扶着头说：“真的，你前天肏太狠了，我头疼。”
　　“这样，那就躺我怀里，我带你去。”
　　杜忠雄轻而易举地抱着陈子意离开了房间。
　　当两个人出现在众人面前，首先吓到了孙尚城和老四。
　　“操！二哥，他们这是闹哪出啊？”
　　“少操心，今天的西域美女不够你看？”
　　老四兴致缺缺道：“算了，没有漂亮少年。”
　　孙尚城：“………”
　　杜忠雄抱着陈少爷落座到王椅上。
　　“快放我下来，你不怕别人指指点点！”
　　陈子意羞耻地扭动，因为台下熙熙攘攘全是人。
　　“我是这儿的老大！谁敢放屁！再说，好男色在寨里很正常。”杜忠雄抱紧陈少爷，他闻着浓郁的体香，心脏剧烈跳动。
　　“不行，你不要脸，我还要。”陈子意服了这土匪。
　　“骚货，你比那些女人还他妈勾人。”
　　台下从西域来的舞娘美轮美奂，可却吸引不了杜忠雄半点。
　　要知道，七天前，他还非青梅竹马不可。
　　“你无赖！”陈子意气愤不已。
　　“老子不光无赖，还下流呢！”杜忠雄趁人不注意，偷摸亲了几口。
　　“你！唔…”陈子意一时语塞。
　　“再废话，我就在这肏你！”杜忠雄顶着屁股的巨根勃起了。
　　“我不说了…唔…”陈子意被男人结实的肌肉磨得春心荡漾。
　　“骚货，屄痒了是吗？”
　　杜忠雄逮住屁股，他拉开一角。
　　“不…不是…唔…”陈子意声音减弱，闻着浓郁的荷尔蒙，夹紧双腿。
　　夜宴进行到下半场，台下全乱了，几人纠缠在一起，放浪形骸，衣物全被扒光。
　　万人骑的红罂正被一群土匪包围，被几十个双手玩弄。
　　杜忠雄受到氛围感染，他掏出湿漉漉的巨根，龟头流出太多的前列腺液。
　　“唔…我不要在这…啊…太多人了…”
　　陈子意盯着台下淫荡的众人，他十分抗拒。
　　“害羞是嘛…我知道了。”
　　表演结束，热闹够了，杜忠雄抱着陈子意离开。
　　但还没走到房间，路过马棚，男人便忍不住肏了进去。
　　陈子意被放在低矮的草垛上，他的正前方就是山寨饲养的马匹。
　　“妈的！发什么愣，夹紧。”杜忠雄抽打翘臀，一杆入洞，龟头直顶住宫腔口。
　　“太大了…啊啊啊…好深…”陈子意的骚屄刚恢复紧致，又被插开了，他除了叫唤别无他法。
　　“嘶！喜欢吗？还是第一次在外面干你。”杜忠雄仰望天上的星星，巨根兴奋地深埋屄道抽送。
　　“不知道…啊啊啊…你太大了…”陈子意咬得特别紧，龟头贪婪进出，小小的宫口被扩张开。
　　“做了那么多次，还他妈不知道！老子就是太宠溺你。”
　　杜忠雄骑着翘臀猛插，肥硕的巨根全方位地捅干屄道。
　　陈子意在寨里什么苦也没吃，除了肉穴。
　　“你…啊啊啊…混蛋…肏死我算了…”
　　卑贱的趴在草垛上被奸淫。
　　“嘶！怎么又哭了？嗯？老子有那么厉害吗？”
　　杜忠雄炫耀地挥动巨根，大鸡巴插到底，龟头深陷宫腔。
　　快速的抽插带出黏稠的汁液。
　　“你自己看看…啊啊啊…还问我…唔…”陈子意姿势太下贱了，好像风月场所被插的妓女。
　　“噢？”杜忠雄猛地拔出，他低头看向胯下。
　　黝黑粗长的巨根沾满陈少爷的分泌物，油光发亮，丑陋渗人。
　　光长度就达到了……
　　直视前方的马棚，杜忠雄带起陈少爷，龟头抵住肏开的屄眼问：“你说我这里和马鸡巴相比哪个大…”
　　“啊…你…你…”死土匪怎么能把自己跟畜生做对比呢！
　　陈子意抬头呻吟：“我…我又没见过马鸡巴…啊啊啊…”
　　“那里不是有现成的！自己看。”杜忠雄磨擦屄眼，就是不进去。
　　陈子意被搞得瘙痒难忍，他屈服道：“你比马的鸡巴大…啊啊啊…肏我…肏我…死土匪…”
　　“妈的！骚婆娘，就会勾引相公！”杜忠雄又深深埋进去，他的巨物确实比马鸡巴还要粗长一些。
　　龟头镶嵌进子宫，闷头狠插，“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　睾丸撞击翘臀的响声回荡在寂静的山顶上。
　　杜忠雄双眼通红，死死盯着结合处，他的巨根肿胀了一圈，胯部强悍打桩，顶得身下人差点栽倒。
　　“骚婆娘，叫相公！吼…”
　　陈子意急忙地抓住草垛，可太稀疏的缘故，根本抓不牢，摇摇欲坠的屁股被马屌捅得剧烈晃荡。
　　“相公…啊啊啊…大鸡巴相公…啊啊啊…太深了…轻点…啊啊啊…”
　　“继续叫！快！”杜忠雄顶着屄眼连续贯穿，龟头狠捣孕腔，结合处的淫液夹不住大股冒出。
　　“相公…相公…啊啊啊…”陈子意配合男人的节奏，他的呻吟刺激两人的感官。
　　杜忠雄龟头弹跳，陈少爷的风骚无人能敌，把自己诱惑上钩，从好端端的喜欢女子变成了好男色。
　　“骚货，你要赔偿我！吼…老子发过誓只喜欢婉晴的！”
　　陈子意听到男人提起未婚妻，屄道敏感地收缩，在山上的这些日子，他都忘记了女人。
　　“别提她…啊啊啊…我…我…唔…”
　　“嗯？骚婆娘吃醋了？”杜忠雄大力抽插，巨根放肆打桩，硕长的惊人塞得屄道无限扩张。
　　陈子意全身抖动着哼唧：“才不是…啊啊啊…你凭什么抢别人老婆。”
　　这个“别人”怕不是陈子意自己，杜忠雄逮住屁股，他强有力地贯穿，龟头不间断地顶弄子宫。
　　“怎么？怕我始乱终弃，一心爱婉晴吗？”
　　“滚…啊啊啊…你不是人…啊啊啊…”男人的三观有问题，陈子意羞的想挖个地洞钻进去。
　　杜忠雄弯腰压上后背，他贴上耳朵说：“放心，第一次给了你，老子会收心，专宠你。”
　　“放屁…我不要…啊啊啊…你找你的婉晴去…”体内的巨根深入，这样的男人让陈子意恐惧。
　　“妈的！老子好不容易认清。”杜忠雄之所以多年钟情一人，是因为没和其他人有过情感的交流，他单纯以为青梅竹马的婉晴是最适合的另一半。
　　但现在………
　　尝过陈子意的肉体，一切都回不去了。
　　“轻点…啊啊啊…我快射了…唔…”高强度的频率冲得敏感点失守，不出半分钟，陈子意射精了，黏稠的液体打在草垛上。
　　杜忠雄压着屁股冲击，裸露的结合处糊满了白沫，马屌毫不留情地冲击。
　　“啊啊啊…不要…好痛…唔…”陈子意刚射精，全身沉浸在快感中不可自拔。
　　“吼…好爽！老子要你！啊啊啊…”杜忠雄咬牙打桩，冲击的频率愈来愈夸张。
　　两人的性交引起了马棚畜生的躁动。
　　有的公马跳起，发出有力的嘶鸣声。
　　“骚婆娘！赶紧怀上老子的种…吼…”杜忠雄的频率到达极致，他深深埋进子宫。
　　“唔…射给我…啊啊啊…”陈子意需要精液解决内心的焦躁不安。
　　“来了！吼…怀上老子的野种回陈家！妈的！啊啊啊…”杜忠雄咬住肩头，最后几十下，健臀拱得生猛，龟头顶着孕腔，滚烫的精液从马眼飞溅出。
　　“天呐…我要…唔…”陈子意张着嘴，任由男人受精，射了一次的小鸡巴膀胱打开，他被烫尿了。
　　“怎么了？”骚屄缩紧，咬合的力度快绞断巨根，杜忠雄爽得粗吼。
　　“尿了…唔…我尿了…啊啊啊…”陈子意瘫在草垛上，不敢乱动。
　　“操！老子又长见识了。”再次被操尿，杜忠雄依然震惊，看来陈少爷就是给男人肏的料。
　　敏感的肉体并不多见，他算找到宝了。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864
　　盗文BISS。本纹铀ǬǬ裙𝟗❺❺Ⅰ⓺九四ଠ八證梩
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:6.10彩蛋.zip下载地址:https://share.weiyun.com/G4SDEiw1文件大小:91.7M

第429章  |  马屌土匪陈府爬墙偷肏撒种非得受精怀上野种不可/破处后穴猛奸射
　　【作家想說的話：】
　　咱就是说，这对情侣越来越夸张了！
　　---
　　以下正文: 
　　Chapter7
　　陈盛龙不敢耽搁，他担心宝贝儿子遭受虐待，土匪要多少金银，给就是了。
　　杜忠雄本着寨子的安危，没继续过分要求加钱，那些官兵不是吃素的，为避免两败俱伤，只要了一万两黄金。
　　约定好时间放人，这次陈盛龙没有上山，他派了官府的兵接替。
　　“唔…够了…”
　　陈子意被男人缠了一上午，烦的不行。
　　“骚婆娘，下山以后，别忘了相公。”杜忠雄揉着浑圆的翘臀，十分不舍。
　　陈子意的大少爷脾气，这些日子在山寨里被磨平了，他哼唧着回答：“嗯，好。”
　　“唉，老子不能跟你一起下山。”杜忠雄哀怨地握住臀肉。
　　“谁拦着你了吗！唔…轻点…”陈子意躺在男人怀里，感受着坚硬的肌肉，心中难免有些涟漪。
　　“没人拦啊！可是为了你爹的一万两黄金，我要遵守诺言。”杜忠雄的声音闷闷的，听不出情绪。
　　陈子意觉得男人卑鄙无耻，绑错人不说，还要赎金，天底下的好事都被死土匪占了。
　　“老子过段时间会去看你，所以别太想我。”杜忠雄展现出大男人的柔情，吻了吻额头。
　　陈子意在心里暗暗想：“下了山，这辈子休想再见面。”
　　“嗯？没听我说？”杜忠雄掰开臀缝，刚刚内射的精液流了出来。
　　陈子意回神，马上安抚男人：“好，我知道了。”
　　杜忠雄捏住下巴，仔细端详着陈少爷：“强迫你做压寨夫人也不现实，你们陈家的产业需要你继承，所以老子决定放你回去，不过…”
　　陈子意的嘴唇被男人的大拇指弹了几下，樱桃色立刻充血。
　　“老子破了你的身，你就是老子的人，不管你们陈家有多少钱，都抵不了有一个好姑爷。”
　　杜忠雄自己往自己脸上贴金。
　　陈子意要笑掉大牙了，怎么？土匪准备洗心革面，做好人？
　　还好姑爷！死土匪去找他消失的未婚妻吧。
　　“你看不起我？”杜忠雄知道自己的身份对于普通老百姓意味着什么。
　　“没有。”陈子意不是看不起男人，而是他们根本不可能。
　　杜忠雄焉了，他握住陈少爷的手放在胸口说：“听听老子的心脏，和第一次做爱时一样嘛！现在只为你跳动。”
　　陈子意：“……”
　　这么肉麻的话是一个土匪可以说的吗？
　　“老子承认以前喜欢婉晴，但现在明白，那只是年少的好感，肏过你的骚屄以后，老子真心实意，五体投地，把你放心上。”
　　杜忠雄一个大老粗，能讲这么多词，十分不易。
　　男人在向他郑重表达爱意？陈子意懵了。
　　“算了！陈少爷不懂一个好土匪的真心。”杜忠雄垂头丧气，和伤心大狗狗一模一样的眼神。
　　“哈哈哈…”陈子意开怀大笑，他第一次觉得男人有点可爱。
　　“妈的！笑什么笑，反正老子不管，晚上记得给老子留个门。”
　　杜忠雄猛地搂紧陈少爷，两人贴到一起。
　　男人的体温升高，陈子意还以为伤寒了。
　　“热…唔…”
　　杜忠雄眼中充满迷恋，年少的喜欢给了婉晴，成年后的心动却给了陈少爷。
　　他讲不清这种莫名其妙的情愫，强烈吸引着自己，想扒光一探究竟。
　　不管是肉欲还是青涩的冲动，杜忠雄没办法回头。
　　他无比肯定，自己在陈少爷这儿狠狠栽了跟头。
　　“唔…你还做…不要了…”陈子意的肉穴被男人的手指插进去。
　　“老子射太多，不知道怀上没有。”杜忠雄嘚瑟地幻想。
　　陈子意无力反驳，要是真怀孕，他一定不会放过死土匪。
　　“老子要插进去，嘶！准备好。”
　　杜忠雄话落，挺腰将巨根塞进了屄道。
　　“啊啊啊…不要全插…啊啊啊…”陈子意被干了这么多次，还是受不了男人的马屌。
　　“没事！吼…忍着点，再不多吃几回，你可是要好久不见老子。”杜忠雄抱着屁股贯穿。
　　“唔…你…啊啊啊…”陈子意被男人撞得说不出一句完整的话。
　　两人疯狂做爱，仿佛回到了最初相识的那天。
　　……………
　　……
　　…
　　老管家拿来账本，他发现少爷趴在桌上睡着了。
　　“少爷，少爷！”
　　叫了两声也没反应。
　　算算时间，少爷从虎头山回来一月有余了，但这段时间经常走神，外出也闷闷不乐，仿佛被夺舍一般。
　　是受到了创伤？还是少夫人消失带来的影响。
　　老管家侍奉多年，少爷的变化，他看的一清二楚。
　　这一觉，陈子意足足睡了两个时辰，并做了一个可恶的梦。
　　他梦到了死土匪，死土匪骑马带他在虎头山跑了一整天，从白昼到黑夜，然后……
　　就是少儿不宜的事。
　　天！陈子意猛然惊觉，这种淫梦是正常的吗？
　　他怎么可以梦到和男人干那档子事，太恐怖了。
　　甩掉梦境，陈子意起身，推开椅子，打算去花园散散心。
　　是夜。
　　“轰隆隆！！轰隆隆！！”
　　闪电交加，雷声四起。
　　夏日季节，天气炎热，外面又下起了雨。
　　陈子意推开窗户，刚沐过浴也不行，他热得出了一身汗，
　　不多时，传来“哗啦啦”的雨声。
　　陈子意脱了长衫，只穿着单薄的亵裤，他躺在床上，怡然地闭上眼。
　　忽然间，闻到一股熟悉的气味。
　　杜忠雄站在床头，他被雨水浇透了，头发湿漉漉的，身上的布衣紧贴强健的肌肉。
　　“啊！”　光亮中，陈子意发现了男人的存在，他惊叫连连。
　　“妈的！骚婆娘！看到相公就这么害怕。”
　　杜忠雄深呼吸，粗重的嗓音击破沉闷的空气。
　　陈子意吓得弹起，结巴地问：“你…你怎么来了？”
　　“嗯？老子之前不是跟你说过！等安稳的差不多会来看你。”
　　高大壮硕的杜忠雄逼近，每走一步，地面似乎都在震动。
　　“我…我…”陈子意结巴的不行。
　　杜忠雄根本不给陈少爷逃跑的机会，他抓住用力抱进怀里。
　　“妈的！用的什么，这么香！”
　　陈子意不知所措。
　　那么高的院墙！这土匪怎么进来的？
　　杜忠雄凑近嗅了嗅，接着低头吻住嘴唇。
　　“唔…”陈子意任由男人为所欲为，他受不了强劲的力道，推搡粗壮的臂膀。
　　杜忠雄色情地伸进口腔，粗大的舌头饥渴磨擦，为了感受怀里人的真实，粗暴地搅动。
　　“唔…唔…”陈子意双腿离开了床面，他被提起，男人“压着”嘴唇入侵。
　　杜忠雄吻不够似的，想把可人吞进肚子，永远困在自己身边。
　　“不…唔…”陈子意有些干呕，他分泌出大量的唾液，男人却不嫌弃，全咽了下去。
　　不要命的吻持续了很久，等舌头完全麻掉才松开。
　　杜忠雄舔了舔嘴角，满意道：“想老子了吗？”
　　“你…唔…有病…唔…”陈子意气喘吁吁，他要不是被男人揽着腰，绝对摔到床下。
　　“嗯？骂我？”杜忠雄挺起胯，他将裤裆口与陈少爷的对在一起。
　　“唔…”陈子意摸着湿漉漉的脑袋，他感受到下面隆起的巨根。
　　“小骚货，这么久不见，骚屄紧了吗？”杜忠雄握住翘臀，大手慢慢滑进去。
　　陈子意面对男人霸道的进攻，他无从招架。更哆好玟綪连鎴ɋq群四⑺一柒九贰Ꮾ⓺①
　　两人经历过性爱，那种禁忌的滋味，尝过便忘不掉。
　　“妈的！出水了？”杜忠雄有些震惊，他还没插进去。
　　陈子意不知怎么的，男人刚刚亲吻时，骚屄自动分泌出淫液。
　　杜忠雄为了不弄脏，他脱了布衣和裤子，才爬上床。
　　“轰隆隆！！轰隆隆！！”
　　闪电让陈子意看清了男人的身材。
　　数月不见，杜忠雄的肌肉更加饱满，每一寸古铜色的皮肤都透漏出力量，腹部如刀刻一般，粗壮的双腿毛发浓密，光是看就感受到野性。
　　杜忠雄扑上去，猛虎的身姿。
　　陈子意呼吸间满是男人浓郁的荷尔蒙味。
　　太久没做爱，他都忘记这土匪有多厉害。
　　“怎么？忘记如何服侍老子了。”
　　杜忠雄抓住亵裤的一角。
　　陈子意大梦初醒，他推搡饱满的胸膛。
　　“你是怎么进来的…唔…”
　　杜忠雄笑了一下，顶住翘臀：“才想起问老子这个问题。”
　　“唔…好大…”男人粗涨的巨根抵住了屄缝。
　　“想爬你的床，方法自然多的是，小骚货。”杜忠雄挺动磨擦，黑红的龟头流着黏液挤压骚屄。
　　“唔…你这叫通奸…啊…”陈子意抱住脖子，他被迫打开双腿。
　　“噢？老子怎么听说男女叫通奸，男男……”
　　杜忠雄用力拱动，龟头顶住屄眼，他咬牙送进一截。
　　“啊…太大了…唔…”陈子意太久不吃男人的马屌，有些不适应。
　　“吼…好紧…夹得老子爽死了。”杜忠雄臂膀撑床，他弓腰缓慢插入屄道，但龟头却笨重地磨擦软肉。
　　“先停下…唔…啊…”
　　陈子意不知道这个时辰。巡逻的家丁休息没，尽管是雨夜，也要小心。
　　“你很害怕？”杜忠雄成功塞进龟头，填满的那一刻，他爆发粗吼。
　　“这里又不是虎头山…唔…混蛋…”陈子意不仅害怕，还有些不堪。
　　“可相公想你。”杜忠雄别的不会，磨人的本事倒是一绝。
　　陈子意无语地拍打健臀：“快点干，干完滚！”
　　“操！就这么对待你相公？好歹老子是土匪。”杜忠雄左捣右捣，来回扩张，肥硕的马屌捅插侵蚀屄道。
　　“你吃什么长大的…啊啊啊…太粗了…”陈子意受不了，他的肉穴撑到极致，但男人的鸡巴才顶进一半。
　　“吼…好热！老子想这屄想了好久，妈的！”杜忠雄按住屁股，他咬牙使劲一送，狰狞的巨根消失在屄道里。
　　陈子意仰起头，该死的土匪爽了，可他却吃了苦。
　　“你轻点…唔…插死我…啊…我就报官。”
　　杜忠雄一听，他拔出一大截又凶猛地干进去，闷吼道：“现在厉害了！敢跟相公叫嚣。”
　　陈子意用脚拍打健臀哼唧：“对你，我才不留情。”
　　“好啊！骚婆娘，你他妈对野汉子留情是吗？”杜忠雄拱动雄腰抽送，巨根大力磨擦敏感的肉穴。
　　陈子意犟嘴回击：“反正不是土匪。”
　　“哼！那老子肏死你。”杜忠雄疯狂贯穿，黝黑的巨根顶得屄道张开，大量粘稠的汁液飞溅。
　　屋外的雷电伴随淫荡的叫床和雄厚的辱骂声。
　　“啊啊啊…鸡巴太长…啊啊啊…肏到那里了…啊啊啊…”陈子意肚子鼓囊囊的，龟头抵住熟悉的位置猛戳。
　　“嘶！老子在山上配了那么多次种，也没大肚子，操！”杜忠雄暴力进出，他接连磨擦宫腔口，龟头成功没入半颗。
　　陈子意故意气男人道：“啊啊啊…死土匪不行…没有受精的能力…”
　　“妈的，骚货！这是你说的！”杜忠雄加快频率，雄腰的打桩快到撞击出残影。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”硕大卵蛋撞得屄口红肿熟透了。
　　陈子意抓不住粗壮的臂膀，他的亵裤全部脱落，细白的双腿夹住雄腰被贯穿。
　　“啊啊啊…太猛了…啊啊啊…相公…”
　　杜忠雄抽打翘臀，胯部顶得屁股蛋乱弹。
　　“骚婆娘知道叫相公了！吼…老子以为你忘了。”
　　陈子意确实变骚了，经过山上的“调教”，他懂得如何取悦男人，如何做“女人”。
　　“好会吃鸡巴的陈少爷！”杜忠雄羞辱地掐住下巴，插得更加用力，龟头攻破孕腔，他深插进去非得受精怀上野种不可。
　　“唔…不准提我的姓…唔！”陈子意其实是羞耻的。
　　“还刺激老子吗？”杜忠雄连续高强度爆插，龟头次次深戳子宫，他的力道强劲可怕，要不是下雨天，两人的动静绝对传出去。
　　“啊啊啊…我不会放过你！”陈子意的屄道酥麻，喷了一股又一股的淫液，双腿也控制不住地颤抖。
　　杜忠雄伸手抓住勃起的小鸡巴，只撸了几下。
　　“妈的！这么没用！还说老子受不了精。”杜忠雄强插子宫，他要里里外外占有一遍。
　　“不是的…啊啊啊…”陈子意的阴茎达到关头，他被肏射了。
　　浓稠的精液喷了男人一手。
　　“骚婆娘！老子非得干到你怀孕。”杜忠雄堵上男性的尊严。
　　“我不要…啊啊啊…好厉害…”陈子意抓住被褥，他身上全是男人的味道，火热的氛围侵蚀理智。
　　“干死你！吼…干死你！骚婆娘，怀上老子的种。”杜忠雄变本加厉地折腾，巨根捅得屄道合拢不上。
　　陈子意禁不住抓住结实后背，他留下道道出血的指痕。
　　“我才不要怀你的野种…啊啊啊…”
　　“操！”杜忠雄直起腰，他并拢陈少爷的双腿，然后“啪啪…”地抽打翘臀。
　　“不生我就掳走你！骚货，生不生？”
　　陈子意被打哭了，射过精的小鸡巴依然精神奕奕。
　　“饶了我…唔…”
　　“骚婆娘，老子不让你当压寨夫人，够仁慈了！现在造反是吧？给你脸了。”
　　杜忠雄的撞击上了几个档次，巨根停不下来抽插，丑陋的巨根狂进狂出。
　　陈子意继续求饶：“唔…我错了…相公…啊…”
　　“他妈的，不行，晚了！以后老子天天半夜爬你的床，让你犟。”
　　“扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…”
　　杜忠雄撞得陈少爷差点从床上栽下去。
　　这霸道的土匪太可怕了，陈子意剧烈抖动：“会被看到的…啊啊啊…”
　　“看到怎么了？好歹老子是方圆几百公里最屌的姑爷，看谁敢乱说。”
　　杜忠雄信誓旦旦要做陈家的女婿。
　　“你滚…啊啊啊…疯了…啊啊啊…”陈子意又高潮了，骚屄喷出滚烫的淫液，结合处骤然咬紧。
　　“不同意，老子就每天爬墙受精，干到你大肚子为止。”杜忠雄流氓气尽显，他强插不断，龟头塞满子宫。
　　“唔…啊啊啊…”陈子意无奈地委曲求全。“我是陈家的少爷…啊啊啊…怀你的孩子…啊啊啊…”
　　“哼！你就是嫌弃老子的身份。”杜忠雄插到屄水横流，他的巨根湿透了，胯部的黑毛更是黏在屄口。
　　“不是…啊啊啊…我没有…啊啊啊…”男人的质问，搞得陈子意不知如何反应。
　　杜忠雄托起陈少爷，他搂在怀里抽插：“不管你稀不稀罕我，老子就缠上你了。”
　　“你…啊啊啊…混蛋…”陈子意的肚子好难受，他的屄眼激烈痉挛起来。
　　“吼…老子虽然是土匪，但也是铁骨铮铮的汉子，只要你成为我的婆娘，老子拿命护你。”
　　杜忠雄勇猛宣誓。
　　陈子意被震撼了，这死土匪来真的！
　　“你…你…啊啊啊…快射给我…啊啊啊…”
　　杜忠雄知道陈少爷需要时间，他可以等。
　　“吼…妈的！既然这么想怀种，老子给你！”
　　杜忠雄托着翘臀贯穿冲刺，马屌的速度愈来愈惊人，四五百下抽插后，他发出闷吼，体内的巨物跟着暴涨。
　　龟头镶嵌子宫，弹跳着飞射。
　　“唔…混蛋…我恨你…啊…”陈子意咬住肩头，整个人痉挛震颤。
　　“就算恨我！老子也要让你成为我的人。”
　　杜忠雄压着滑嫩的肉体内射，精液浇灌子宫，粗大的巨物喷发了几十股。
　　“唔…够了…不要射了。”陈子意被滚烫的种液烫到失神。
　　“吼…明晚老子还会来。”杜忠雄爬墙就是为了撒种，他要两人的孽缘纠缠一辈子。
　　…………
　　……
　　…
　　Chapter8
　　“大少爷！大少爷！”
　　老管家唤了几声，但主家仍握着毛笔发愣。
　　“唉！”
　　老管家叹了一口气，他把账本抽走。
　　“怎么了，宁祖！”
　　陈子意回过神，他尴尬地不行。
　　“少爷最近到底怎么回事？老夫不傻。”
　　面对最亲长辈的质问，陈子意讪讪道：“我…我…”笨芠铀ɊQ㪊𝟗𝟝Ƽ一溜9𝟒08撜梩
　　“不要隐瞒老夫。”
　　管家一直是倾诉的对象，他受到的教导也都是管家给的。
　　“昨晚家里进了土匪！”陈子意如实回答。
　　“是绑你的？”老管家细细听着，他要了解少爷最近的心事。
　　“是！”陈子意没有特别表现出恐惧。
　　老管家反问：“那怎么不叫家丁？”
　　“这个…”陈子意该怎么回答，总不能说他和土匪有一腿吧！
　　老管家是过来人，他跟着陈盛龙父亲走南闯北，相濡以沫那么多年，他怎么会看不出这孩子眼里藏着的东西呢！
　　“那土匪逼迫了少爷是吗？”
　　宁祖一语道破，陈子意露出惊慌的神色。
　　“不要担心，顺其自然，老夫看出少爷对他也有特殊的情分。”
　　“怎么可能！我是男子，那土匪是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　陈子意随即否认。
　　“哈哈哈，少爷和你的太公很像。”
　　“嗯？哪里？”陈子意不知所以。
　　“秘密都藏在眼睛里，太好发现了。”
　　老管家疼爱地揉捏头发。
　　陈子意：“……”
　　“少爷，谁也无法阻挡天注定的缘分，宁祖只要你健康，幸福地活着。”
　　老管家拍了拍后背，把账本递回去。
　　“谢谢，宁祖。”陈子意低下头。
　　“你长大了！这种事，不要分散注意力，盐场还需要你多多学习。”
　　“我知道了。”陈子意的确不能为男人“烦心”，他有他的使命。
　　“好孩子，宁祖陪不了你几年了，以后陈家靠你发扬光大。”
　　老管家从少爷身上看到了自己的影子，他十分疼惜。
　　“怎么可能！宁祖还要再活一百年。”。
　　“可是你太祖等不了那么久！”
　　老管家哈哈大笑。
　　“啊？你和太祖之间……”陈子意现在终于理解“那种”感情了。
　　“几十年的事，差不多都忘了。”老管家岔开话题，他不想回忆死去的爱人。
　　“嗯，那我继续对账。”陈子意打开账单。
　　“好孩子。”老管家盯着少爷，思绪还是控制不住回到了几十年前。
　　…………
　　……
　　…
　　当晚，杜忠雄躲过巡逻的家丁，他又翻墙进来了。
　　陈子意根本不给好脸色，推搡着要把人赶出去。
　　杜忠雄当了多年的土匪，第一次吃到闭门羹。
　　“骚婆娘，对你相公这么狠心！”
　　“滚出去，我叫人了！”
　　“好啊！”杜忠雄连忙抱住陈少爷。“你叫吧！把下人全叫过来，让他们看看自己的主子是怎么和土匪乱搞的！”
　　“你！”陈子意被说的羞红了脸。
　　“小样，老子还治不了你了！”杜忠雄摸着滑嫩的肉体，手掌开始冒火。
　　“到底怎么才能放过我？”
　　陈子意闻着浓郁的气息，他的双腿发软。
　　从山上下来以后，陈子意就变得不正常，他会想念和死土匪在一起的感觉，还有那份刺激，正如宁祖说的那样，谁也阻挡不了天注定的缘分。
　　“哼！老子凭什么放过你？”杜忠雄急切提起陈少爷。
　　“不准！放开。”陈子意的挣扎在男人这里就是小打小闹。
　　两人一起摔到床上，杜忠雄压住陈少爷，摸着俊秀的脸蛋说：“别赶老子，老子没爹没娘，够苦了，再没婆娘，还不如杀了我。”
　　陈子意从来没听男人提起过家事。
　　“好宝贝，相公求你了，你就成全我吧！”杜忠雄“山猪拱食”，咬住内衫就给拽了下来。
　　死土匪玩的花样不少，一会强硬，一会卖惨，够可以的！
　　但他陈子意也不差，圈住男人的脖子笑着挑衅：“好啊！你给我舔下面，本少爷就考虑一下。”
　　“什么？”杜忠雄作为顶天立地的男子汉，威猛山大王，要给陈少爷舔鸡巴，这……
　　“唉！那算了，这点小事都做不好。”苯炆油ԚԚ㪊𝟡五5一⓺❾𝟒0⑻證哩
　　陈子意故意刺激男人。
　　“谁说的！老子不光吃你的鸡巴，还要舔你的屁眼！”
　　杜忠雄发起狠是可怕的。
　　陈子意下体被扒光，男人握住他的阴茎，一口含到底。
　　“唔…混蛋…你真吃…啊…”
　　杜忠雄不管不顾地吮吸，他要征服陈少爷，大舌头卷住稚嫩的龟头扫荡，舌尖灵活地逗弄马眼。本玟甴ǪQ㪊⑨⑤伍依𝟔⑼肆零⑻證理
　　“妈呀…唔…”陈子意怕召开家丁，赶紧捂住了嘴巴。
　　杜忠雄舔得卖力，拿出了大当家的气势。
　　陈子意受不了男人的口活，几分钟便射精了。
　　杜忠雄没吃下去，他掰开屁股，全吐进后穴里。
　　“啊…你…”陈子意这次体会到了男人的疯狂，从鸡巴到屁股，舔了几遍，直到屁眼撑不住潮喷。
　　杜忠雄起了邪性，他掏出肿胀黝黑的巨根，饱满的龟头顶住小嘴磨擦。
　　“你做什么…唔…臭流氓…”陈子意看着抵住自己的马屌，吓得小脸苍白。
　　杜忠雄慢慢扩张，他发出粗吼：“你不是觉得老子嫌弃男色吗？今天证明给你看。”
　　“不行！”陈子意伸手阻止，那么粗的玩意插进去，后穴肯定裂开。
　　“嘶！骚婆娘，老子没肏过屁眼，但如果是你，老子兴奋到不行。”杜忠雄破开肛口，龟头强塞进一截。
　　“你…唔…”
　　陈子意听到门外有动静，他恳请男人不要发出声音。
　　杜忠雄被肠肉咬得青筋凸起，巨根暴涨，咬牙使劲插入。
　　“少爷，你没事吧？”
　　陈子意紧致的后穴被强行顶开，那滋味比第一次还疼。
　　“少爷！”
　　家丁“咚咚咚”敲了几下门。
　　陈子意逮住男人的头发，他压着声音回答：“没事，我睡下了。”
　　“好！”家丁说完，便离开了。
　　杜忠雄按耐不住想射的冲动，从未有过的感觉，太紧了，龟头刚插进去，一阵收缩。
　　“骚婆娘，你的屁眼太他妈会吸了。”
　　“唔…闭嘴…好痛…啊…”陈子意疼的窒息，屁股抽动的厉害。
　　杜忠雄使劲拱动，巨根深深埋进后穴，火热的肠肉绞射了他。
　　“吼…老子要来了！啊啊啊…”杜忠雄抱住屁股，他全根捅入发射。
　　陈子意的每个小穴都被男人玷污，浓稠的精液堵塞屁眼，由于强大的力道，喷到了直肠口附近。
　　“畜生…啊啊啊…”陈子意被射懵了，后穴不是承欢的地方，但死土匪偏偏剑走偏锋。
　　“操！又骂老子！”杜忠雄刚刚没表现好，他重新发动攻击，龟头狂磨，巨根活塞式地抽插，有了充分的舌交，后穴充满了肠液。
　　陈子意体会到了与众不同的快感，后穴的敏感点相当多，龟头磨擦时，尾椎骨涌起电流，全身酥麻。
　　“吼…骚货！喜欢吗？老子为了你，把屁股吸透了。”
　　杜忠雄压着屁股凶猛打桩，可能是第一次肏后穴，亢奋的欲望全调动出来，肌肉紧绷，黝黑的巨根频率惊人。
　　鲜红肉穴极速进出间，里面深藏的肠肉挤出，淫靡的画面充斥杜忠雄的眼球。
　　“轻点…受不了…唔…不是要让我怀孕…快肏骚屄…”陈子意的屁股高高耸立，他的下体不是自己的了，沦为男人巨根的一部分。
　　杜忠雄正新奇地探索后穴，怎么可能放弃，巨根捅到深处粗吼：“嘶！老子要证明你的屁股我也稀罕。”
　　“你…唔…肏死我吧…”陈子意屈服了，男人的脸皮比城墙还厚。
　　“婆娘是天，婆娘是地，老子专肏陈子意。”杜忠雄编了一个顺口溜，龟头猛顶住直肠折腾。
　　陈子意斗不过死土匪，他看开了，顺其自然吧。
　　杜忠雄的茫茫追妻路，刚开了一个头。
　　日后的“曲折”还很多。
　　……………
　　……
　　…
　　杜忠雄翻来覆去，肏了半宿骚屁股，泄了几泡精液才满足。
　　而虚弱的陈子意早就不省人事，昏睡了过去。
　　Chapter9
　　陈赵两家的婚事告吹，当事人赵婉晴从始至终没露过面。
　　陈子意问过男人，她是不是被其他人绑到了虎头山。
　　杜忠雄却耷拉着脸回答：“老子寨里有规律，拿钱放人，再说，她结婚的当晚上就消失了。”
　　陈子意想想也是，之所以绑错人，还不是他穿了新娘的礼袍。
　　对！是婉晴迷晕了自己，但至于为什么这样做？原因无从知晓。
　　杜忠雄开始大胆地进出陈府，不仅是晚上，大白天也敢逗留。
　　陈子意却十分担心，万一被他爹看到，那可不得了。
　　“喂！臭土匪，你能不能晚上来，寨里的事你不管？”
　　杜忠雄惬意地侧躺在陈少爷的床上，他吃着可口点心道：“多亏了你爹的一万两黄金，老子发给弟兄们，好多下山买地娶媳妇去了。”
　　陈子意：“……”
　　“唉，老子并不是非得做土匪，俺也想读书，可惜爹娘死的早，逼不得已上了虎头山。”
　　陈子意这些日子逐渐了解男人的成长路程，艰难到他产生了怜悯之情。
　　“你说老子容易吗？不努力一点，婆娘都找不到。”杜忠雄话锋一转，又往自己脸上贴金。
　　陈子意拿起账本砸在死土匪脑袋上。
　　“哎呦！疼死了…”杜忠雄捂住头，装可怜。
　　“烦人，滚回虎头山，再贫嘴，本少爷饶不了你。”
　　“嘿嘿。”杜忠雄坏笑地起身，他从身后袭击，紧紧抱住说：“怎么惩罚我？吃相公的鸡巴吗？”
　　“你！”陈子意扭了几下，可被死死圈着，动都动不了。
　　杜忠雄凑近，他先是舔了舔耳垂，接着贴上嘴唇撩拨。
　　“老子就稀罕你凶。”
　　陈子意面对诡计多端的男人，无话可说。
　　………
　　……
　　…
　　陈子意要男人滚回虎头山，当天，他却被男人骗着一起回去了。
　　陈子意刚下马，男人的狗腿手下孙尚城和老四在寨口热烈迎接。
　　杜忠雄兴师动众，有了压寨夫人，他要昭告天下。
　　所有弟兄们在见到陈子意，异口同声：“大嫂，欢迎回来。”
　　陈子意：“……”
　　没有情商的老四，拉住陈子意心直口快道：“大嫂，你快教教我怎么勾引男人。”
　　陈子意：“………”
　　“你他妈，别烦我婆娘。”杜忠雄推开老四，他抱起陈少爷。
　　“入洞房了！入洞房了！”
　　也不知谁喊了一句。
　　众人闹成一片，吆喝声，口哨声此起彼伏。
　　陈子意羞红了脸，他躲进男人怀里。
　　“妈的！羞什么羞，老子硬了。”杜忠雄根本受不了陈少爷的一丁点刺激。
　　“这么多人，瞎说什么！”陈子意捶打结实的胸肌。
　　“别勾引老子了！操！”
　　这时孙尚城告诉杜忠雄：“大哥，晚上举行夜宴吗？”
　　“好酒好菜给弟兄们准备齐全，今天就是老子迎娶陈少爷的日子！”
　　“是！大哥！”
　　“大当家威武！大当家威武！”几百号弟兄举起手中的武器或者篝火吼叫。
　　陈子意被这架势吓到了，这算不算土匪强抢民男，苍天呐！没人管吗？
　　“相公抱你去休息，一会还要拜堂成亲！”杜忠雄深情地亲了一口。
　　陈子意傻了！这是闹哪出？
　　在弟兄们的注视下，杜忠雄将陈少爷送进房间。
　　陈子意和男人齐刷刷地躺到木床上。
　　两人大眼瞪小眼。
　　“你要娶我？”
　　杜忠雄蹭了蹭鼻头：“对啊！老子早计划好的。”
　　陈子意无语道：“杜忠雄，我们都是男子，你要我怎么嫁给你，用什么身份？”
　　杜忠雄没有像往常一样生气，他搂住细腰：“三纲五常，哪条说了两个男子不可以结婚，老子就稀罕你，就要娶你。”
　　陈子意被怼得哑口无言。
　　下一章继续舔妻，洞房play和如何秘密怀孕play
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:6.13.zip下载地址:https://share.weiyun.com/TvXhDPBq文件大小:120.1M

第430章  |  土匪洞房奸淫新媳妇骚屄偷生崽子/爆干生过孩子的屄强制二胎受孕
　　【作家想說的話：】
　　嗯，这对情侣，不要face
　　---
　　以下正文: 
　　Chapter10
　　虎头山热闹非凡，大红的布条铺满了整个寨子，后山的鞭炮声震耳欲聋。
　　孙尚城用银两从山下请来了几个吹唢呐的师傅。
　　杀鸡，杀牛，杀羊……
　　妇女在山洞里备菜。
　　一切准备齐全，到了晚上，仓促的成亲仪式在弟兄们的高喊下开始了。
　　“吉日良辰，有请新人！”
　　在虎头山举行，那就要有虎头山的气势。
　　陈子意由男人牵着手，他在众土匪的簇拥下，缓慢前行。
　　“别怕，跟着我。”
　　杜忠雄换上了黑红的新郎马褂，配上官靴，十足威风，身上的土匪流氓气被掩盖住。
　　陈子意抓紧男人的手，措手不及的婚事令他有些慌乱。
　　两个男子成亲，不同于普通男女，并没有繁琐的礼仪和禁忌，杜忠雄要求孙尚城只主持拜堂。
　　杜忠雄牵着陈子意来到烽火台，他们站在最高位置，下面熙熙攘攘挤满了弟兄。
　　“大哥，弟兄们都等急了，我就不多说了。”
　　孙尚城手拿宝剑，他拔出，刺向空中。
　　台下突然爆发欢呼。
　　“一拜天地！”孙尚城高喊。
　　陈子意迟疑了一下，但男人眼神凌厉，唇语示意他乖一点。
　　陈子意无奈地拱手，冲老天鞠了一躬。
　　杜忠雄满意地跟上动作。
　　“二拜高堂。”
　　孙尚城将宝剑立在胸口。
　　陈子意冲台下拜谢。
　　“夫妻对拜！”
　　孙尚城大秀剑法，命中前方的木桩。
　　最后一礼，杜忠雄和陈子意面对面盯着对方。
　　他们不约而同地躬身弯腰。
　　“咚！”新人没经验，头撞上了。
　　“哈哈哈哈哈…”弟兄们发出大笑。
　　“礼成！”孙尚城收起宝剑，一旁的唢呐师傅眼疾手快地吹响。
　　“大哥，大嫂，恭喜你们，先受小弟一拜。”孙尚城单腿跪下。
　　陈子意受宠若惊，他赶紧去阻止。
　　杜忠雄却冷冷地说道：“这是规矩，以后你就是我的夫人，凡是虎头山的弟兄，都要听命于你。”
　　孙尚城拜过以后，接着是老四，再然后是其他弟兄，上百号人轮流行礼。
　　红罂也在其中，他极不情愿地跪拜。
　　陈子意僵在男人身边，这场面实在惊心动魄，跟登皇位一样。
　　杜忠雄将陈少爷拥入怀中，他举起手，高喊：“看清这张脸，这是陈家的陈少爷，虎头山唯一的压寨夫人。”
　　“是！大哥！”所有人异口同声。
　　天呐！陈子意在心里唉叹，死土匪全然不管自己的脸面，以后怎么见人？
　　“弟兄们！今天我杜忠雄成家，也有了婆娘，好酒好肉已经备好，咱们不醉不归！”杜忠雄兴高采烈地拦腰抱起陈少爷。
　　陈子意只能随便男人折腾，他不敢不从。
　　仪式结束，弟兄们席地而坐，三五扎堆，捧着酒坛畅饮。
　　陈子意望着台下大口吃肉，大口喝酒的土匪，并无惧意。
　　“你不饿？”杜忠雄伸脚顶了顶陈少爷的屁股。毎日追綆ƥȏ海堂舞④⑤妻三駟𝟞灵五
　　“当然饿了！”陈子意拽下一根鸡腿。
　　“哈哈，多吃一点，一会洞房才有力气。”杜忠雄色情地撩拨陈少爷。
　　“你！哼！”陈子意瞪着男人，他一口吞下鸡腿。
　　腮帮子鼓起，模样十分可爱。笨汶邮ǪǬ裙9⑤忢壹浏久④o扒徰梩
　　杜忠雄看得热血涌上大脑，心跳加快。
　　虽然陈少爷从里到外被自己肏熟了，但他还是要不够。
　　“看什么呢！不吃，滚下去。”
　　男人的目光让陈子意抓毛地背过身。
　　“真乖，相公一会多喂你几次。”现在杜忠雄眼里，陈少爷的坏脾气也变成了撒娇。
　　酒过三巡，台下的弟兄们都喝栽了。
　　而杜忠雄也喝了不少，但他酒量大，四五坛子下肚，只是身体热了。
　　陈子意早在半个时辰前离开了烽火台。
　　他则躺在床上，等待男人的到来。
　　不知过了多久，陈子意昏昏欲睡，男人才踩着官靴出现。
　　杜忠雄一进门，就直奔喜床。
　　“相公来也！”
　　陈子意清醒过来，来不及起身，便被男人压住。
　　“唔…混蛋…你太重了…”
　　杜忠雄解开马褂的腰绳，他扯掉说：“怎么还混蛋？叫相公！夫君！”
　　陈子意在心里直翻白眼，但不得不好声好气地唤道：“相公，夫君，本少爷要喘不过气了。”
　　“骚婆娘！相公亲亲你。”杜忠雄低下头，满身的酒气。
　　“唔…”陈子意差点被熏晕。
　　杜忠雄捏住下巴，他撬开小嘴，舌头猛伸进去。
　　陈子意吃到了酒味的吻，味蕾辛辣，没过一会，小脸通红。
　　“唔…”
　　身下人发出娇喘，杜忠雄咬住嘴唇，大口吮吸，加重了亲吻的力度。
　　陈子意喝醉了一般，酒气在口腔徘徊，当男人的舌头探进喉咙，唾液夹带酒精被吞了下去。
　　杜忠雄吻得如痴如醉，可能是洞房的缘故，他特别讲究技巧，舌尖与舌尖碰在一起打磨，极大触动了彼此。
　　陈子意也发起骚，呻吟越过头顶，他缠住雄壮的身躯，男人的马褂被扒干净，修长的双腿圈紧精健的公狗腰。苯蚊铀ԚǬ裙9五⑸⓵浏𝟡❹靈叭徰鲤
　　杜忠雄是猛虎男人，仅仅宽阔的后背就如一堵墙笼罩住陈少爷，他压在上面，挺动胯部磨擦，勃起的两根阴茎顶住研磨。
　　“唔…好爽…”陈子意拒绝不了男人，第一次就是这样的情况。
　　杜忠雄比最野的兽还要凶猛，他是土匪，天生的王者。
　　“相公…唔…”陈子意受不住，男人把嘴亲麻了，大量的唾液流出。
　　杜忠雄考虑到重头戏，他依依不舍地松开。
　　“子意，你好俊。”杜忠雄抚摸漂亮的脸蛋感叹。
　　“别废话！唔…干我！”陈子意掰开腿引诱。
　　“他妈的！骚死了。”杜忠雄脱下裤衩子，胯下沉甸甸的巨根弹出来，重重打在陈少爷的肚子上。
　　“你喝完酒，怎么变的更大了。”陈子意吓死了，男人那里黝黑粗长，看起来渗人。
　　杜忠雄对自己的尺寸没感觉，他握住撸了几下，龟头冒出黏液。
　　“骚婆娘！不对！媳妇！相公要插你的骚屄了。”
　　“快点！喝得跟狗一样，还有力气吗？”陈子意不怕死地嘲讽。
　　杜忠雄用力拽下亵裤，肥硕的巨根抵住屄眼，他双眼通红，粗吼道：“只要你想吃鸡巴，就算老子七老八十，照样肏得动你。”
　　“混蛋…轻点…啊…”恐怖的巨兽拱开了红嫩的小嘴，里面惹眼的骚肉吸引了男人的全部注意力，陈子意自己抱着腿，下体抖动个不停。
　　杜忠雄被咬得失去了理智，他冲破束缚，龟头强塞进去。
　　可能陈少爷天天吃大鸡巴的缘故，屄眼的承受能力增强了。
　　“相公比狗怎么样？嘶！他妈的！咬那么紧，骚屄一天不肏就痒的不行！”
　　“太粗了…先插进一半…啊啊啊…”陈子意不希望洞房之夜那么惨烈，他深呼吸，保持镇定。
　　“吼…老子会把握度的，骚婆娘也不看看相公有多疼惜你！”杜忠雄磨擦紧致的屄道，硕大的龟头顶着敏感点缓慢深入，肉穴再紧，还是出了好多水。
　　陈子意禁不住扭动，男人却狠狠插进去，黝黑的巨根送入一半，淫液飞溅，屄道撑开了。
　　“轻点…混蛋…小屄要烂了…啊啊啊…”
　　“媳妇，吼…骚屄今天怎么这么敏感…妈的！”杜忠雄禁不住快感，挺腰贯穿，巨根一寸寸地打通肉穴，龟头却被屄肉吞陷。
　　“不准叫我媳妇…唔…”陈子意听到这个称呼，全身的汗毛都竖了起来，小屄缩紧，大量的淫液涌出。
　　杜忠雄将双腿扛在肩头，他弯腰凑近，浑厚的声音一遍遍地重复：“媳妇，媳妇，老子的骚媳妇，心肝媳妇！”
　　陈子意颤的厉害，胯下通红的阴茎弹跳，龟头红肿，马眼流出的黏液甩得哪都是。
　　“我才不是你媳妇…啊啊啊…我是陈少爷…啊啊啊…”
　　“妈的！还认不清自己的身份！”杜忠雄恶劣顶弄，巨根全塞进屄道，填满的那一刻，全身都满足畅通了。
　　“你就是老子的婆娘，这辈子只能跟老子缠在一起，吃老子的鸡巴，生老子的孩子！”
　　“唔…你…唔…”陈子意被男人呛得无话可说，他“啊啊啊”大叫，体内的快感源源不断，巨根顶得太深了，龟头戳破屄芯，顶到了熟悉的小口。
　　“今天入洞房，再不给老子怀孕，老子就日日肏弄你！”
　　杜忠雄利用健臀打桩的力量冲撞，巨根次次深埋，龟头不快不慢地捣弄孕腔口。
　　陈子意无奈地抓住男人结实的臂膀，他仰起头喘息：“相公…你太大了…唔…我受不了…啊…”
　　“妈的！废话，这么大的鸡巴，谁受得了？”杜忠雄一阵强有力深捅，龟头钻进孕腔里。
　　“啊啊啊…混蛋…你太狠了…啊啊啊…洞房还这么用力…”陈子意被撞得剧烈晃动，小腹鼓囊囊的，巨根的轮廓可怕显现出。
　　“叫相公！吼…信不信老子今天肏你一晚上。”杜忠雄耸动公狗腰，边抽打翘臀边撞击。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“啊啊啊…干死我算了…唔…啊啊啊…”陈子意的骚屄收缩的厉害，衣襟散得到处都是，白皙的翘臀被男人翻起握住狠干。
　　杜忠雄次次重插，龟头将孕腔堵塞，他耸动魁梧健壮的公狗腰，黝黑的巨根在屄道内穿梭。
　　“叫相公…吼…快！”
　　男人的催促着，抽插也越来越惊人，陈子意舔了舔嘴唇呻吟：“唔…相公…鸡巴太大了…唔…”
　　“吼…骚婆娘嫌老子鸡巴大…屄水还流这么多！”肉穴湿透了，肥硕的巨根被浸泡得油光发亮，杜忠雄剧烈贯穿，结合处发出“咕叽咕叽”的淫荡声，拔出时，黏稠的液体喷出，与茎身之间拉成丝。
　　陈子意被男人怼得肉穴肿胀，屁眼也张开，他可怜地呼唤男人：“相公…饶了我…唔…下面好难受…”
　　“嗯？”杜忠雄抓住小鸡巴揉搓几下。“想射是吗？”
　　迎接陈子意是男人更激荡的捅干，屄道咬不住巨根，昂扬粗硕的龟头顶着敏感点戳弄。
　　“相公…唔…小鸡巴…啊啊啊…”陈子意没撑多久，便被男人玩射了，通红的器官弹跳着爆发。
　　杜忠雄包住龟头，稀薄的精液射在了掌心。
　　“唔…好热…”陈子意瘫在床上，肉体酥麻，男人保持原有的频率抽插，巨根过分地奸淫肉穴。
　　杜忠雄盛着精液凑到陈少爷跟前说：“你的精液太少，这样的量是没办法让女子受孕的！”
　　陈子意的男性尊严再次受到侮辱，他咬住手指：“混蛋…你去死…”
　　“你是老子的！嘿嘿，谁也不能碰。”杜忠雄说完将掌心的精液全部吞下去。
　　陈子意盯着男人，他震惊道：“你吃…吃了？”
　　杜忠雄回味精液的味道，舔了舔嘴唇：“媳妇的东西，相公都爱吃！”
　　陈子意受不住这等刺激，男人是个死变态，他射出的东西也吃。
　　杜忠雄压下去，抓住陈少爷的双手，顶到床头，手指合拢，他蹭着嘴唇闷哼：“你也尝尝精液的味道。”
　　“混蛋…唔…”陈子意被封住嘴唇，粗大的舌头捣进来，淡淡的腥味在口腔蔓延，但抵不过浓郁的荷尔蒙气息。
　　杜忠雄撞的凶猛，两人的下体缠得太紧密，无论怎么捣就是不松开。
　　冲撞的速度到达失控的地步，陈子意感受到体内的巨根在暴涨，他抓住隆起的后背：“唔…唔…不…”
　　杜忠雄狠狠进出子宫，暴涨的巨根粗暴地磨擦脆弱的敏感地带，泛滥的淫液从屄眼往外喷，粗壮的根部禁不住震颤。
　　他要射了，急忙冲刺，胯部砸得屁股蛋飞弹。
　　陈子意被亲得溺水了一般，男人放开后，他大口喘息：“太厉害了…啊啊啊…”
　　“媳妇…相公来了…给相公生个崽子…吼…”杜忠雄健臀紧绷，鼓囊囊的卵蛋收缩，他死死的钉进去，龟头卡住了子宫。
　　“不…啊啊啊…我会死的…”陈子意终究还是被内射了，滚烫的浓精憋了数天，浇灌进子宫里，他爽得全身抖动，双腿缠住雄腰。
　　“吼…骚婆娘！老子射满你！”杜忠雄疯狂喷洒，足足射了二三十股，巨根弹跳时，龟头顶得子宫壁痉挛。
　　“呜呜呜…”快感摧毁了所有，陈子意凄惨地哭了出来，他在古铜色的后背挠出血指印。
　　杜忠雄换了姿势，新婚洞房，他肯定折腾一夜。
　　“相公…不要了…骚屄好麻…啊啊啊…”
　　陈子意跪在床沿，他趴着撅起屁股被男人贯穿。
　　杜忠雄赤脚站在地面，巨人般的身躯，将陈少爷衬托得娇小柔弱。
　　“吼…夹好！骚媳妇。”
　　“相公…我害怕…唔…求你了…”陈子意不敢被肏了，后穴胀得难受。
　　“嘶！屄水横流，你跟老子说难受！”杜忠雄恶劣顶弄，粗大的茎身磨擦屄道，龟头捣干射满浓精的子宫。
　　“啊啊啊…太猛了…相公…”陈子意全身赤裸，他被同样的土匪猛干，黝黑的巨根填满干透的肉穴，屁股被撞得“啪啪”作响。
　　红松制成的大床随着两人的交合晃动，床腿也在往前平移。
　　杜忠雄因为个头太高，他必须屈着腿才能肏到陈少爷的骚屄，这姿势显得太色情，好似两人在偷情一般。
　　“他妈的！屄太深了，怎么捣都不见底…吼…”
　　“放屁…啊啊啊…龟头都肏到…啊啊啊…”陈子意捂住肚子，他翻出白眼。
　　“骚货，这是你生孩子的地方，老子可不敢太用力，万一弄坏了！”杜忠雄逮住肉臀，借着酒精，放肆进出，巨根捣得屄眼失守。
　　“别干我了…唔…我明个还要出远门…啊啊啊…”陈子意夹住丑陋的巨物吮吸。
　　“嗯？怎么没告诉老子？”杜忠雄有些生气。
　　陈子意转过头，他被男人顶得梨花带雨哼唧：“我父亲突然要求的！啊啊啊…”
　　“操！那老家伙事真多，就会麻烦老子的媳妇。”杜忠雄加快冲刺。
　　“所以…再肏一次…唔…行行好…放过我…”
　　陈子意的求饶起了一点作用。
　　可惜不多。
　　杜忠雄一记拔出、深插，他低吼道：“那老子少弄你一次。”
　　陈子意听出了男人的意思。
　　“混蛋…有种插死我吧…”
　　杜忠雄抱住屁股贯穿，鸡巴愈发有劲，大力冲撞震得床“咯吱咯吱”响。
　　“好啊，正合老子的意。”
　　“啊啊啊…死土匪…啊啊啊…”陈子意被顶崩溃了，胯下疲软的小鸡巴萎缩着尿了。
　　陈少爷变幻的性格，深深吸引了杜忠雄。
　　“老子不干你一夜，你就欠操。”
　　陈子意狼狈不堪，他被男人骑得骚屄大张，淫液一股股喷发。
　　“妈的！相公要来了！吼…射给你…啊啊啊…”
　　杜忠雄弓着腰贯穿，他深入插到不能深入位置，龟头又在子宫里爆发了。
　　“唔…”陈子意大脑一片茫然，他无意识地失禁，尿液滋透了床褥。
　　“妈的！抓好。”杜忠雄抱起陈少爷，他说到做到，射了几次，仍过分地抽插。
　　直到第二天的太阳升起，陈子意骚屄装满了受精的种液，男人才罢休。
　　Chapter11
　　陈少爷要外出视察盐场，杜忠雄没办法，他不能自私地把人绑在身边，只好依依不舍地送下山。
　　陈子意对死土匪这点表示感动，虽然两人身份、地位千差万别，但内心所想是一样的，因此男人理解他，更不会加以束缚。
　　两个月后……
　　杜忠雄因思念外出的媳妇，整天茶不思饭不想，瘦了一大圈。
　　“大哥，你这样下去，弟兄们会乱传的。”
　　杜忠雄靠在硕大的虎皮上，听着孙尚城的话，更加闷闷不乐。
　　“乱传什么？”
　　孙尚城直白地回答：“大嫂不要你了。”
　　“你他妈！老子和媳妇好着呢！”
　　杜忠雄直接一脚踢过去。
　　“大哥息怒，我的意思是，大哥别整天耷拉着脸，咱们虎头山的弟兄们需要你作为支撑。”
　　杜忠雄知道其中的意思，他道：“下山，去客栈看看。”
　　“是！大哥！”孙尚城兴奋地抱手。
　　又过了一个月……
　　陈子意归来。
　　当天晚上，接到消息的杜忠雄便急匆匆从虎头山骑马飞奔到陈府。
　　瞒天过海，偷偷溜进内院。
　　陈子意当时还在小解，尿没撒完，便被男人堵在茅厕门口。
　　“你怎…怎么来了？”
　　突然出现的男人，吓得陈子意打结巴。
　　“心肝宝贝，想死为夫了。”杜忠雄一把搂住，力道十足。
　　“唔…快放开…我在尿…”陈子意来不及说完，他被提离地面，男人喘着粗气堵住小嘴。
　　杜忠雄太过思念，一时控制不住情绪。
　　“唔…不…”陈子意一阵眩晕，他被男人含住小舌吮吸。
　　杜忠雄大口汲取妻子的味道，口中的唾液传递进去，贪婪地扫荡，剥夺对方的理智。
　　陈子意靠在男人怀里，几月不见，他也被吻出了欲望，粘着尿液的龟头顶住腹部磨擦。
　　杜忠雄日思夜想，终于摸到了真人，怎么能控制得住！
　　大舌头不断进攻，恨不得钻进喉咙眼。
　　陈子意被深入得呼吸困难，他推着强壮的胸膛哼唧：“不…唔…”
　　杜忠雄还在舌交，缠绕的舌头都磨擦出火，躁动的性欲在味蕾中传递。
　　两人松开，陈子意累得大口喘气。
　　杜忠雄却生龙活虎，胯下勃起的巨根顶着陈少爷的研磨。
　　“唔…你想害死本少爷吗？”
　　“操！媳妇太狠心了，一走三个月，你要相公怎么办？”
　　杜忠雄委屈巴巴的。
　　“哼！那也用不着袭击。”
　　陈子意嘴唇红润充血了，像熟透的桃子。
　　“对不起，相公是禽兽。”杜忠雄通过“辱骂”自己，获得妻子的同情。
　　“下不为例，痛死了。”陈子意嘟囔了几句，便饶恕可恨的男人，
　　杜忠雄的巨物蠢蠢欲动，他揉搓着翘臀说：“相公想要你，嘿嘿。”
　　“不行！”陈子意严厉拒绝。
　　“怎么了？很累是吗？那今天算了，相公陪你一起睡觉。”杜忠雄尽管不愿意，但他体谅地抱着陈少爷朝堂屋走去。
　　房间里。
　　陈子意被男人搂着躺在床上，
　　“有点热！相公。”陈子意被勃起的巨根顶着，他哪里睡得着。
　　“怎么会热？把衣服脱了。”杜忠雄逮住陈少爷的裤子。
　　“不行！”陈子意下意识去捂肚子。
　　“嗯？”杜忠雄察觉到不对劲。
　　陈子意笑着安抚男人道：“你快回虎头山吧，明个来接我好吗？。”
　　杜忠雄起身按住陈少爷的肩膀，他道：“老实交代，到底发生了什么？”
　　“痛，相公。”陈子意面露惊慌。
　　杜忠雄大脑晃过片刻不可思议的念头，他伸手进衣襟里。
　　“相公…别…”陈子意无法阻挡男人。
　　杜忠雄摸着已经圆鼓鼓的肚子，瞪大双眼：“你有…有了！！”
　　陈子意马上眼泪汪汪的：“都怪你！呜呜呜…”
　　杜忠雄大笑出来：“哈哈哈，你真的有了我的种？”
　　男人反复确认，陈子意哭的更厉害了。
　　“混蛋！你别摸了。”
　　杜忠雄知道陈少爷的肚子假不了，他激动到语无伦次。
　　“媳妇，你太厉害了，不！太伟大了，现在跟相公上山，让老二给你号号脉。”
　　陈子意赶紧阻止：“我不允许第三个人知道！”
　　杜忠雄明白心肝的意思，他猛亲了一口脸蛋道：“好！那咱们就偷偷生。”
　　“混蛋！本少爷没法做人了！”陈子意掩面抽泣。
　　“辛苦媳妇，相公稀罕死你了。”
　　杜忠雄硬生生压制旺盛的欲望，无论陈少爷要求什么，他都愿意做。
　　“今晚安生点，我要好好睡一觉。”陈子意勾住男人的脖子。
　　“好，相公绝对不乱来。”杜忠雄异常兴奋，就差高声大吼。
　　“嗯，那你脱了衣服躺我身边。”陈子意示意道。
　　“嘿嘿，好。”杜忠雄三下两下除去布衣，温柔地贴近，然后抚摸肚子。
　　“你别乱摸，痒…”陈子意扭动翘臀。
　　“好。”杜忠雄闻着香甜的气味，他收回手。
　　陈子意没想到男人竟这么听话。
　　难道是他肚里小东西起的作用？
　　陈子意又要求道：“以后没我同意，不准碰我。”
　　“好。”杜忠雄盯着怀里的妻子，他在幻想未来的生活。
　　陈子意：“……”
　　这么顺从，一点都不像死土匪。
　　太不正常了！
　　…………
　　……
　　…
　　Chapter12
　　往后几个月，杜忠雄果然没有再碰陈子意，但亲亲摸摸还是少不了。
　　随着时光流逝，陈子意的肚子越来越大，他必须穿着宽松的衣袍遮掩，还好天气变凉了，要是夏日怀孕，绝对会被发现。
　　杜忠雄初为人父，喜悦的心情可想而知。
　　弟兄们都觉得大当家最近不正常，不知在亢奋什么。
　　来年的初春，在孙尚城高超的接生下，陈子意诞下了一名男婴。
　　杜忠雄接过孩子，他趴到陈子意床头，喜极而泣：“谢谢媳妇，谢谢你给了我一个家。”
　　可惜陈子意听不到，因为他虚弱到昏厥了过去。
　　养了几天的身体，陈子意就躺烦了，无论怎样，都要下床走走。
　　杜忠雄升级成“奶爹”，除了每天照看孩子外，还要安抚陈少爷那颗躁动的心。
　　“子意，再待几天吧。”杜忠雄苦苦哀求。
　　“不行，离家这么久，都是阿祖替我瞒着，父亲大人会起疑心的。”
　　“不会，陈盛龙那老家伙出远门了。”杜忠雄拥住日渐圆润的身体。
　　“嗯？老家伙？老家伙是你叫的吗？”陈子意早想纠正这错误的称呼。
　　“嘿嘿，相公该死！相公嘴臭。”杜忠雄马上认怂。
　　陈子意盯着男人警告：“不准瞎叫，再怎么说，那也是你……”
　　“老丈人”差点脱口而出，意识到不妥，立刻住口。
　　“什么？”杜忠雄替妻子回答：“老丈人！”
　　“你！哼！姓杜的，本少爷可还没答应和你在一起。”陈子意撇撇嘴，高傲地扬起头颅。
　　杜忠雄顺势捏住下巴：“噢？咱们爱做了，堂也拜了，就连孩子也生了，你说还差什么？”
　　陈子意不以为然，他道：“不算，只有我同意才可以。”
　　“这样啊！那好吧，那相公大慈大悲再赏赐给媳妇一个孩子！”
　　杜忠雄欺身压上去。
　　“不行，我刚恢复好，孙兄说，不宜进行房事。”陈子意握住男人的咸猪手。
　　杜忠雄甩开，他抓住亵裤用力扯掉：“老子不进去总行了吧？”
　　“我信不过你！啊…”陈子意的双腿被强行掰开。
　　杜忠雄闻着淡淡的骚屄味，巨根立刻勃起，他掏出，肿胀的茎身大半年没有发泄，黑红的龟头即将爆炸。
　　“你看看老子憋成什么样了！都不怜惜一下自己的男人吗？”杜忠雄自从有了陈少爷，就再也没用手发泄过。
　　男人狰狞的巨物上下弹跳，陈子意门户大开，他就算阻止，死土匪也不会善罢甘休。
　　“你轻点！本少爷…”
　　还没说完，杜忠雄猴急地抵住了屄眼，接触的瞬间，他粗吼出来，结实的双腿绷紧，龟头用力破开捣了进去。
　　“唔…你太狠了…啊啊啊…”陈子意惨叫一声，男人顶入大半，龟头准确戳住敏感的凸起。
　　“相公！啊啊啊…插到了！啊啊啊…”
　　杜忠雄爽得头皮发麻，憋了这么久，性欲早超过了克制的范围，但心中存满了对妻子的爱，他之前不忍心对还没恢复的肉穴下手。
　　“吼…生过孩子的屄就是不一样…啊啊啊…好爽！”
　　“混蛋，少说一句不会死，唔…”陈子意早知男人的本性，他就不会招惹。
　　杜忠雄咬紧牙关，一鼓作气，巨根塞满了屄道。
　　“妈的！吼…”全身透漏出无法言喻的满足感。
　　陈子意的肉穴扩张开，男人的巨根深入到刚刚生产完的子宫。
　　“唔…先不要动…太大了…啊啊啊…”
　　杜忠雄哪里经受得住屄道的诱惑，他抗住双腿用力拱动。
　　“好紧，吸死老子的鸡巴了！”
　　“轻点…啊啊啊…太粗了…”陈子意咬紧巨根，肉臀震颤着反抗，可禁欲许久的男人一旦开始，便收手不了。
　　杜忠雄感受生过孩子的骚屄，他疯狂抽插，龟头强有力地戳弄子宫。
　　“他妈的！轻点？骚媳妇能满足吗？”
　　“干到底了…啊啊啊…相公…我刚…啊啊啊…”
　　杜忠雄捅得陈少爷尖叫，他凶猛进出肉穴：“老子最爱肏生过孩子的屄，吼…”
　　“你有病…啊啊啊…”陈子意无法理解男人的脑回路。
　　杜忠雄握住细腰贯穿，黝黑的巨物深陷屄道，结合处黏黏腻腻的，可能生过孩子的缘故，肉穴十分敏感。
　　陈子意喷出大量的淫液，他浇得巨根暴涨：“相公…太猛了…啊啊啊…”
　　“骚货！生了孩子就是不一样！”
　　杜忠雄用手弹了一下通红的小鸡巴。
　　陈子意敏感到直接射精，全身禁不住严重痉挛。
　　“啊啊啊…下面…天呐…啊啊啊…”
　　由于折叠的姿势，精液喷到了男人的胸口。
　　杜忠雄插得极其用力，他冲撞的同时，低头亲吻。
　　“唔…”陈子意被堵住小嘴，他哼唧着，男人压住射精的小鸡巴爆干。
　　“扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…”
　　“媳妇，吼…老子太稀罕你了，怎么办？想把命给你！”
　　杜忠雄的巨根磨得子宫收缩，他低头粗吼。
　　“你有病！啊啊啊…不要发疯…啊啊啊…”鋂馹追哽ƥő海堂五四五73❹𝟔澪𝟝
　　杜忠雄噙住嘴唇，吮吸了几口松开：“相信相公，没有人比我更爱你！”
　　“啊啊啊…你算哪根葱…啊啊啊…”
　　陈子意被顶得全身酥麻，射过精的鸡巴又有喷发的趋势。
　　“老子不是哪根葱，是你的心头爱！”杜忠雄抓住双腿，猛压住翘臀。
　　巨根插得更深了，龟头完全塞满子宫。
　　“不…啊啊啊…好难受…唔…”
　　陈子意在危险的边缘反复跳跃，翘臀外翻，结合处扩张到外漏屄肉，大股的淫液飞溅，下体肮脏不堪。
　　“不信，就好好跟老子在一起，老子会向你证明。”杜忠雄捏住两颗红润的乳头。
　　“老流氓…啊啊啊…我又要射了！”陈子意紧圈住脖子。
　　“射吧！吼…相公也给你！咱们生二胎！”
　　杜忠雄公狗腰频率惊人，打桩冲刺，恨不得捅烂屄道，当龟头被收缩的宫壁吸咬，他破功了。
　　“啊啊啊…要来了…吼…射给你…啊啊啊…”
　　男人的粗吼震得陈子意再次高潮，骚屄和阴茎同时喷发。
　　“啊啊啊…太多了…相公…啊啊啊…”
　　憋了大半年的精液是吓人的，分量恐怖，射到陈子意大脑一片空白，
　　“老子会稀罕你一辈子…啊啊啊…”杜忠雄低头激烈地吻住小嘴。
　　“唔…”陈子意要溺死在激情中，浇灌的浓精足足喷发了几分钟，子宫被射满，他震惊地翻出白眼。
　　…………
　　……
　　…
　　“慢点跑，杜小仲！”
　　“哈哈哈…”
　　远处稚嫩的幼童在田野间撒欢，陪伴的是一只刚出生的小马。
　　陈子意要去追。
　　杜忠雄及时制止。
　　“让他玩吧！明个你回去，见不到又要想了。”杜忠雄将人揽进怀里。
　　“不知道这孩子像谁！调皮捣蛋。”陈子意叹了一口气。
　　“嘿嘿，别管他了，小满呢？”杜忠雄磨了磨小嘴。
　　“在和老四玩。”陈子意不放心地眺望。
　　“媳妇，过两年孩子长大了，再要一个怎么样？”杜忠雄贼心不死。
　　“滚！本少爷不生！”陈子意想都没想，直接拒绝。
　　“唉，那相公只好听你的。”杜忠雄这两年越来越听陈少爷的话，山大王的威风不复存在，谁让他是妻奴。
　　陈子意不重不轻地拍了一下男人：“赶紧把寨子整顿好，不准备再抢劫穷人。”
　　“遵命！一切听夫人的！”杜忠雄抱紧陈少爷。
　　“对了，下个月我要带小仲回去。”
　　“啊？为什么？”
　　杜忠雄反问道。
　　“认祖归宗啊！我跟父亲说了，我外面有个私生子。”
　　“哈哈哈…你确定？”
　　杜忠雄坏笑地抚摸柔顺的头发。
　　“是啊！已经提了，下一个是小满。”
　　“嘿嘿，辛苦媳妇了，我这土匪竟占大便宜。”
　　陈子意抿抿嘴，算男人有自知之明。
　　“唉，咱们偷偷生了两个崽子，好在岳父大人不知道。”
　　“知道了又怎样？”陈子意牵住男人的大手。
　　“噢？当家做主了，底气就是不一样！”
　　杜忠雄猛地拦腰抱起心爱之人。
　　“你干嘛！快放开，孩子看着呢！”
　　杜忠雄欲行不轨。
　　这时远处却传来呼救声。
　　“爹！爹！”
　　杜忠雄马上起身，谁知是小家伙装的。
　　“哈哈哈，羞羞。”
　　杜小仲冲两人做出鬼脸。
　　“臭小子！看老子不教训你一顿。”杜忠雄奔跑过去。
　　陈子意则躺在草地上，他听着男人和孩子的嬉戏声，面露出微笑。
　　【完】
　　关于赵婉晴，她和人私奔了，而且永远不会回来。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:6.17彩蛋.zip下载地址:https://share.weiyun.com/PSfRVYpb文件大小:177.4M

第431章  |  【4】人民教师勾引出狱巨根纹身白月光/出狱教练攻x人民教师受
　　【4】人民教师勾引出狱巨根纹身白月光/拳击教练攻x人民教师受
　　简介:
　　立意:人无完人，攻受皆是俗人。
　　拳击教练攻vs人民教师受
　　攻:周东，29岁。
　　受:叶秦，29岁。小几个月
　　攻出狱后，老婆跟别人跑了，留下一个跟自己没有血缘关系的孩子，巨屌直男，控制欲强，知道受喜欢自己。
　　受，人民教师，一直喜欢攻，喜欢了二十多年，攻出狱后，天天眼巴巴地上门服务，打扫卫生，做饭……只要是需要男人做的，他都代替了。
　　周东对叶秦只有亲情，一次冲动下，他答应叶秦的要求，上他一次。
　　攻受一起在福利院长大，后面受被收养。
　　做爱的过程中，看着叶秦熟练的抹油，扩张……周东心生不悦。
　　什么好人，会这样啊！
　　周东直接狠狠来了一炮，肏的叶秦哭爹喊娘，屁股尿流，再也不敢痒了。
　　但………
　　肏了一次，诶？？？怎么回事？这骚逼怎么还异想天开！
　　直掰弯，三观不正。
　　两人第一次攻是被“强迫”的。
　　Chapter1
　　叶秦下班以后，犹豫着要不要去周东家帮忙料理家务。
　　男人刚出狱半年，妻子留下毫无血缘的孩子跟人跑了，生活正一团糟。
　　作为从小一起玩到大的伙伴，没有比他更担忧男人的了，尤其坐过牢，出来工作也不好找。
　　叶秦不清楚周东心里还拿自己当不当兄弟，那件事过后，两人渐行渐远，要不是三年前进了监狱，也许他们是不会再联系的。
　　叶秦喜欢周东，从十几岁起，伴随了整个青春，直到现在，仍是心中渴望的白月光。
　　这已经成了镶嵌骨子里的习惯，永远改不掉。
　　记得当初周东和那女人结婚时，他痛苦到自杀，要不是朋友及时发现，可能也活不到今天。
　　兜兜转转过去了一万多天，两人从青涩到成熟，明年就满三十，叶秦坚持了无数个日夜，他也不知为何这么钟情周东，也许是十几岁，少年抓着自己的手信誓旦旦拜把子的坦诚，又或者，大学为自己奋不顾身打架的疯狂……
　　但……
　　他之于周东，只是弟弟，从最初的孤儿院，就注定两人不会有结果。
　　周东不会对他产生爱情，就像月光和太阳永远无法出现在同一片天空。
　　然而叶秦不死心，想做最后一次挣扎，无论结果如何，他接受命运安排，但在此之前，他会采取卑鄙的手段强迫男人。
　　……………
　　……
　　…
　　“你小子别哭了！烦不烦，住嘴！”
　　周东坐在沙发上，满脸哀怨地盯着眼前的团子。
　　“爸爸…嗝…饿…”小葵刚学会走路，踉踉跄跄地差点摔倒。
　　“要老子说多少次，我不是你爹！”周东烦得直挠头，这小鬼头是一点话不听。
　　小葵好不容易走到沙发边。
　　“爸…”
　　周东无奈地抓起小孩放在大腿上。
　　“喂！不准备再叫我爸爸。”
　　“呜呜呜…爸爸凶…呜呜呜…”小葵最厉害的利器就是哭。
　　“还哭，妈的！再哭，老子把你丢出去。”周东忍无可忍，他本来就不是照顾孩子的料。
　　聪明的小葵一听，马上住嘴了，但两侧腮帮子鼓的圆圆的，在憋哭。
　　“操！”
　　周东急得焦头烂额，心想，叶秦怎么还不来！这个点应该早下班了。
　　大人和小孩僵持不下，叶秦及时出现。
　　叶秦一进门，受委屈的小团子像找到了靠山，从男人大腿上跳下，直接朝着门口跑去。
　　叶秦接住小孩，他拍着后背安抚：“怎么了小葵？哎呦，这么伤心，别哭了，叔叔不是来了。”
　　“呜呜呜…呜呜呜…”
　　小葵哭得那叫一个伤心，哄了好久才平息。
　　一旁的周东却听得脑子都要炸了。
　　…………
　　……
　　…
　　周东从浴室出来，饭桌上已经摆满了可口的菜品，都是他爱吃的。
　　别的不说，叶秦确实有本事，哄孩子有一套，并且上得厅堂下得厨房，他的胃被拿捏的死死的。
　　“看什么呢！过来吃啊！”叶秦发现男人的存在，他笑着拍拍桌子。
　　周东有一瞬间的不真实，这画面仿佛回到了十几年前。
　　两人面对面坐立。
　　周东不抬头，机械地扒着碗里的饭菜。
　　叶秦清楚男人尴尬的地方，但他毫不在乎，抬手夹了一块鸡蛋卷，送进碗里。
　　“谢谢，”周东见状，点了点头。
　　“多吃点，这些都是你喜欢的。”叶秦陪伴男人太久了，男人什么喜好，他一清二楚，
　　周东淡淡地回答：“嗯。”
　　叶秦不饿，他没有动筷，只是呆呆地打量男人。
　　周东表面若无其事地享受美食，但内心的不踏实又增加了。
　　饭后。
　　叶秦没有犹豫地清洗碗筷，收拾厨房，最后将桌子擦干净。
　　周东则坐在一旁，吸着烟望着忙碌的背影。
　　叶秦将围裙挂在支架上，他来到客厅。
　　而周东穿着清爽的背心和裤衩，似乎在等自己。
　　叶秦径直走过去问：“你还没睡呢？”
　　“嗯。”周东心情郁闷。
　　坐牢的这些人，包括现在，叶秦为自己做了太多事，虽然他知道对方不需要回报，但心里还是不踏实。
　　“怎么了？”
　　男人粗壮的臂膀上汗津津的，紫黑的纹身闪着光，而古铜色的皮肤令叶秦吞咽口水。
　　周东腾出位置，他邀请道：“过来！”。
　　叶秦心“咯噔”了一下，这样的谈话仿佛五年前发生过。
　　“需要我重复吗？”
　　“好…”叶秦在男人面前，永远是“弱者”。
　　周东不知道叶秦脾气像谁！特别欠收拾！
　　叶秦坐到男人身边，由于离的太近，他不由地紧张起来。
　　“你…你有事吗？”
　　周东又点燃了一根烟，他深吸一口吐出：“我们太久没谈过心了。”
　　“嗯？”叶秦不懂男人的意思。
　　“以后你有什么解决不了，告诉我。”炎热的季节，周东嗅到了叶秦身上的味道，和年轻那会一模一样。
　　“然后呢？”叶秦反问。
　　“我会还你。”周东不想欠叶秦人情。
　　“噢？那赵先生是想用钱？还是身体？”叶秦直白地表明态度。
　　“叶秦！”周东警告地转过头。
　　两人对上视线。
　　叶秦讨厌这种感觉，他倔强地说：“这些都是我心甘情愿做的，如果想报答，你知道我需要什么！”
　　周东粗黑的眉头紧锁，粗犷的脸庞一丝惊讶划过，单薄的嘴唇残留香烟的苦味，他吃下去，性感的喉结滚动。
　　“你很难爱上我，但上我一次很容易，既然不想欠人情，那就用身体回报吧！”叶秦大胆要求。
　　这都是被男人逼出来的。
　　“叶秦！你知道你在说什么吗？”周东握紧掌心，魁梧的身躯因生气颤了一下。
　　“我知道！我不仅知道，我还告诉你，你不和我做爱，那就闭嘴，就当我犯贱！”
　　两人的斗争趋于白热化。
　　“妈的！你！”周东咬紧牙关，他成功被激怒了。
　　叶秦容颜清秀，对比男人，年轻了好几岁。
　　“胆小鬼，我捂了你十几年，呵呵，是只狗，也捂热了！”
　　周东被怼得无话可说。
　　“既然不敢用身体报答，那算了，我先走了，明天见。”叶秦自找没趣，男人这样，又退缩了。
　　他起身，准备打道回府。
　　“等等！”周东看着清瘦的身形，他叫住。
　　“还有事？”
　　叶秦没回头。
　　“明天这个时候，你来我房间？”
　　周东抛出这句石破天惊的话。

第432章  |  勾引出狱驴根白月光干烂奸透处屄狂射/冲动性交沦为狗奴体型差
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋，小狗被攻用皮带教训，最后猛插，踩在脚下射！
　　---
　　以下正文: 
　　Chapter2
　　昨晚周东冲动下答应了叶秦的要求，他那叫一个懊恼，如果有后悔药，吃十颗也不为过。
　　“叶老师！叶老师！这道题我不会。”
　　讲台下学生在提问，而呆愣的叶秦压根没听到。
　　“老师！”
　　学生提高了音量。
　　“啊？哪道题？”
　　叶秦回过神，面露窘迫，他赶紧俯下身。
　　“这道。”学生指了指。
　　叶秦扫清混乱的思想，专心给学生讲题。
　　下课后，叶秦便急匆匆来到办公室。
　　掏出手机。
　　解锁滑屏。
　　果然一条消息没有。
　　和周东的微信聊天对话框还停留在12:35。
　　由于昨天事情，他胡思乱想了一整天，仿佛重温了青春期的悸动。
　　“咚咚咚咚…”
　　心脏疯狂输血，丝毫没有冷静下去的可能。
　　怎么办？今天他要去周东的房间！
　　如果做爱，男人会露出嫌弃的表情吗？
　　好烦！
　　挨到下班，叶秦慢悠悠地里离开学校，他今天不急着去男人家。
　　…………
　　……
　　…
　　周东教完拳击，他从日托班接回小葵。
　　怀里半大的孩子一直哼哼唧唧，有话要说。
　　“小家伙，别乱动，摩托车不稳。”
　　小葵一听，马上安分了，但却委屈低下头。
　　周东天生的脾气暴躁，对待小孩，他的确需要再耐心一点。
　　到了家，周东将玩具找出给男孩玩，他则去准备晚饭。
　　但小葵握着手中的变形金刚，丝毫没有兴趣。
　　周东煮了小孩能吃的粥，又蒸了一些速食包子。
　　做完一切，从厨房出来。
　　小葵坐在地上，闷闷不乐。
　　周东走过去，小孩很快抬起头。
　　“难受什么呢？臭小子。”
　　“呜呜呜…”小葵一看男人，忍不住大哭起来。
　　周东不得已，抱起小家伙。
　　他没有哄小孩的经验，只好学着叶秦的样子，尽力拍打后背。
　　“好了！怎么还哭！我不是没送走你！”
　　“呜呜呜呜…呜呜呜呜…”小葵哭的更大声了。
　　“操！你小子。”周东忍住爆发边缘的脾气。
　　“好了，好了，叔叔不会把你送走的，别哭了。”
　　小葵靠在男人肩头，模样悲伤。
　　“唉！”周东叹了一口气，他这辈子到底欠了谁的债，什么都被自己摊上了。
　　“爸爸…爸爸…”小葵小声叫着男人厌恶的称呼。
　　这次周东没阻止。
　　算了，纠正一个不到三岁的小孩，他闲的！
　　“爸爸，别把我送走，小葵…会很听话…”
　　周东清楚留下小家伙，要履行怎样的责任，可送到福利院，说实话，他不忍心。
　　即使和自己没半点血缘关系。
　　轻轻拍着后背回答：“嗯，好，那不准再哭了。”
　　“好！”小葵打了鸡血一般，，露出小脑袋硬挤出微笑。
　　“臭小子！”周东无奈地撇嘴，这么一看，小孩还挺可爱。
　　周东刚出狱时，面对的生活一团糟，现在好过一些，白天他将小葵送进日托班，之后在拳馆兼职，下午接回，虽然收入一般，但起码能满足衣食住行。
　　这其中最应该感谢的是叶秦，然而……
　　他也最惧怕面对叶秦。
　　叶秦的好，他明白，但心里的那关始终迈不过去，他恐同吗？并不！但假若最为看重的亲情变质，还不如亲手撕毁这一切。
　　所以周东极力阻止叶秦的越界，他不希望坚固的家人关系变成岌岌可危，随时瘫痪的存在。
　　他没有忘记十几岁，两人互相扶持，共同成长的日子。
　　…………
　　……
　　…
　　傍晚，叶秦推开门，父子俩已经在吃饭了
　　看来今晚不需要他忙活。
　　周东看到叶秦，他说：“快过来！”
　　男人声音冷冷的，像是谁欠了他几百万。
　　叶秦知道周东故意装出来的。
　　哼！又想逃避！
　　吃完饭，周东带小家伙去洗澡，叶秦则留下来洗碗。
　　听着浴室父子俩的嬉戏声。
　　叶秦还好奇他们怎么突然亲近了？
　　周东之所以有这样的转变？还是因为昨天冲动下答应叶秦上床的结果。
　　孩子只是个小问题，他可以平衡，但涉及肉体，原则性问题，怎么能轻视！
　　周东割舍不了叶秦，他们“共存”了二十九年，那种关系已经超越一切。
　　洗过澡，叶秦接替周东的班儿去哄睡。
　　小葵这孩子既听话又懂事，他躺在婴儿床上，闭着眼听叶叔叔讲故事。
　　“从前森林里有只狗熊，名字叫Gotta，他和妈妈住在一个树洞里，一天Gotta的妈妈去觅食，留下Gotta独自在家……”
　　叶秦细声细语，绘声绘色地讲述森林里两只熊的故事。
　　“唔…”
　　小葵吧唧吧唧嘴，没一会便睡着了。
　　放下童话书，悄悄从房间出来。
　　关上门。
　　叶秦寻找男人的身影，不在客厅。
　　他望向阳台。
　　周东靠在栏杆上正在抽烟。
　　明亮灯光的照耀下，两人的视线对上。
　　叶秦露出淡淡的笑容，他没吭声。
　　倒是周东，烦躁不已。
　　叶秦走到男人身旁，他抽掉香烟，扔在地上踩灭。
　　“少吸一点吧，明年都三十了。”
　　周东还是不吭声。
　　“你说你，忧郁什么！自从大学向你告白，躲我多少年了，我很可怕？”
　　叶秦慢慢靠近。
　　周东不动，直到两人的肩膀挨到一起。
　　“唉！如果你懂得我的感受，就会理解，可惜你不爱我！”
　　叶秦垂下头。
　　周东想反驳，可不知道说些什么。
　　“所以，要和我做爱吗？”叶秦比男人低了大半头，所以声音传到男人耳朵里，十分清晰！
　　周东一下挺直身板，一米九九的个头像个巨人杵在一旁。
　　“肏不肏我？”叶秦直白地问道。
　　“我…”周东抿抿嘴，干涸的喉咙缺水了。
　　“一句话，做现在就去，不做，我找其他人！”
　　“妈的！你就那么饥渴！”周东爆粗口，叶秦触到了他的逆鳞。
　　叶秦更不要脸地道：“是啊！十几年前就想吃你的鸡巴了！”
　　周东握紧手掌，骨头“咯吱咯吱”作响。
　　“你他妈再说一句！”
　　“我叶秦，想吃周东的鸡巴！”
　　叶秦连名带姓讲清楚。
　　周东一把逮住叶秦的脖子，他恶狠狠地警告：“老子不允许你这样堕落。”
　　叶秦却毫不在意，他抚摸男人的侧脸：“随便，我早烂到骨子里了，如果得不到你，还不如去死！”
　　周东身躯一震，这家伙简直无可救药。
　　叶秦艰难地靠近男人，每动一下，呼吸就困难一点。
　　“肏我，或者永远抛弃我，你选吧！”
　　叶秦的声音变得吃力，他喘着粗气，男人愤恨的模样让自己兴奋。
　　周东抉择不出来，他恐惧这种窒息的感情。
　　“那放开，我走！”叶秦挣扎起来。
　　周东收紧力道，控制不住地想“弄死”叶秦。
　　“唔…”叶秦脸色通红，他要逼出男人心中的魔鬼。
　　当周东意识到自己疯狂的举动，赶紧松开。
　　“咳咳咳咳…”叶秦跪在地上，他连连大口吸气。
　　周东一拳头砸在栏杆上，瞬间出血。
　　“周东，我要走了。”叶秦说着狼狈地往外爬。
　　“你他妈，老子允许你滚了吗？”周东气急败坏地抓住叶秦，鲜血染红了衣襟。
　　“那你到底要我怎么办！不给我！又不想让我走！”
　　看着叶秦歇斯底里的模样，周东拖拽着往卧室走去：“操你妈！你他妈不就是想吃鸡巴，好啊！来呀！”
　　“咚”一声，房门被重重关上。
　　卧室里一片漆黑，只能听到两人的呼吸声。
　　叶秦跪坐在地板上，他抓住男人结实的小腿，慢慢往上摸。
　　周东被愤怒冲昏了头脑，解开腰绳，用力把大裤衩扒下来。
　　叶秦被男人抓住头发，猛地贴上裤裆。
　　“你不是想吃，吃啊！”周东的鸡巴疲软着，他理智消失，愤怒占据了主导地位。
　　巨根弹出的瞬间，沉甸甸地打在叶秦的脸上。
　　呼吸间，一股浓郁的香皂味和自带的腥臊气。
　　“吃啊！你不是很喜欢吃鸡巴！”周东握着鸡巴抽打叶秦。
　　龟头上的水甩的脸上哪都是。
　　叶秦不想错过这次机会，他张开嘴，一口含住垂到下巴处的大龟头。
　　“嘶！”周东猛吸一口气，因为出狱的缘故，他禁欲有段时间了。
　　温热的口腔包住龟头，强烈的快感直冲脑门。
　　“唔…”叶秦第一反应觉得好大，还没硬，他的嘴就塞满了，要是勃起，可想而知。
　　周东狂躁地挺胯，疲软的巨根硬塞进一截。
　　“给你了！满足吗？嗯？”
　　粗暴地打乱刘海，丑陋的鸡巴遇到口水的滋润，渐渐涨大。
　　“唔…”
　　叶秦握住茎身，他瞪大眼睛，试着吞咽，可实在太长了，怎么吸都吸不到根部。
　　“吼…下贱！就那么喜欢男人的屌！”周东捧住头抽插，紫黑的巨物充分勃起，口腔只能塞得下龟头。
　　叶秦感觉到不适，他吞吐的同时，抓住了男人毛茸茸的大腿帮。
　　“妈的！”周东发出粗吼，满是青筋的茎身沾染黏稠的唾液，龟头的腥臊味越来越浓。
　　燥热的卧室没有启动空调，焦灼的氛围蔓延开来。
　　周东捅开小嘴，狰狞的巨根瞬间填满口腔，他挥动健臀，龟头进出。
　　“啧啧啧…”叶秦分泌大量的唾液，艰难吞吐，但男人下体的滋味深深吸引了味蕾。
　　这是渴望了十几年的东西！
　　周东才知道叶秦的嘴有那么耐肏，他的鸡巴长23厘米，以前和前妻做爱时，都会感疼，这贱货到底有多欠肏！
　　“唔…呕…”叶秦即使感到恶心，他也不松口。
　　周东弯腰蹲下，胯下的骚货才能吃到鸡巴，黑红的龟头插瘫舌头，巨根跟着深捅。
　　“他妈的！吼…一点脸都不要。”
　　男人辱骂着，叶秦却听得十分激动，他大概有做奴的潜质。
　　周东大力捅到喉咙眼，龟头磨擦，粗长的驴鸡巴尺寸渗人。
　　“唔…呕…唔…”叶秦干呕的厉害，好几次，龟头插到喉咙以下，
　　“这就是你想要的吗？嗯？”周东教训地贯穿，他双眼通红，因为发力，饱满的肌肉紧绷，胸口的汗水顺着腹部流到胯下。
　　叶秦大口吮吸，性器的味道遍布口腔，抚摸着光滑结实的躯体，他的鸡巴硬了。
　　“吼…太会吃了！”周东沉在黑暗中，看不到清跪在地面的叶秦有多色情。綆陊好文綪連喺ɋǫ群𝟒柒一𝟕9二𝟔Ꮾ𝟏
　　“唔…好大…”叶秦夹紧双腿，他的肉穴泛出淫液，尤小口处，一张一缩。
　　周东的巨根涨得更粗了，肥硕到把叶秦的小脸占据。
　　马眼也流出前列腺液，龟头将小嘴破成两半。
　　“教书育人的老师不过如此，为了吃男人的鸡巴，甘愿跪着口交！”
　　周东羞辱叶秦的人格。
　　叶秦却紧紧吸住大鸡巴。
　　“吼…”
　　粗重的闷吼在房间里回荡。
　　周东被吸爽了，他差点射精，赶紧拔出鸡巴。
　　叶秦依依不舍地伸出舌头舔舐龟头。
　　周东呼吸急促，一旦欲望的潘多拉魔盒打开，就关不上了。
　　“怎样，还不够贱！”
　　叶秦抓住男人的大腿，他含住男人的卵蛋。
　　“操！”周东仰起头闷吼。
　　叶秦尽心尽力地服侍，他要勾得周东受不了。
　　周东确实享受到了叶秦优越的口技，但联想到这张嘴在不同的男人身上实验过！
　　“够了！起来！”
　　叶秦被推倒在地毯上。
　　他以为男人又要做缩头乌龟，没想到……
　　周东打开台灯，脱掉了背心，
　　叶秦盯着男人强壮魁梧的裸体，他一时间忘了反应。
　　周东的肌肉覆盖全身，尤其臂膀和腹肌，十分惹眼，还有大腿和健臀，光是看，就能感受到强大的破坏力。
　　再瞄向胯下的性器，更是恐怖，硕大的巨根通身笔直，茎身比龟头粗，表面满是凸起的褐色青筋，阴毛浓密，硕大的囊袋沉甸甸地悬挂。
　　周东胸膛、臂膀、大腿都有纹身，不知名的图案，也不知道其中的含义。
　　叶秦靠到床檐，仰起头舔着嘴角勾引：“随便你肏我！”
　　“妈的！”周东咬牙切齿。
　　两人的性爱是在交锋，是在斗争。
　　周东拽起叶秦甩到床上。
　　破旧的床垫差点弹飞叶秦，他用胳膊护住自己：“周东，我买了润滑和避孕套，放在桌上。”
　　Chapter3
　　周东又折返回去，他在叶秦的包里，翻找到了润滑和避孕套。
　　“先等等，我自己做润滑！”面对气势汹汹的男人，叶秦伸手阻止。
　　“是要肏你的屁眼？”周东的秉性不好，他将润滑和避孕套扔过去。
　　“那你还想肏哪里？”毎馹追哽ᑷơ海棠Ƽ肆⑸7Ʒ𝟜Ꮾ〇⒌
　　叶秦跪在床上，笑着打开管状物，熟练地挤出一坨润滑，然后涂抹到身后。
　　接着手指插进去扩张。
　　“唔…”
　　听着对方的呻吟，周东黑了脸，胯下的巨物却往上挺立。
　　“你太大了，不好好扩张，我会撕裂的！”叶秦送入一根，缓慢却有技巧地进出，他刺激不浅不深的前列腺点，让润滑充分和后穴融合。
　　周东没和同性做过，但叶秦相当熟练的动作，一看就是老手，他的心情一下烦躁起来。
　　“他妈的！我对你的屁眼不感兴趣，别弄了！”周东跳上床。
　　叶秦又被弹倒，他正面朝上，双腿紧夹。
　　“那你想插哪儿？”叶秦明知故问。
　　周东的巨根顶住臀缝，马眼溢出大量的前列腺液。
　　“东哥，那里太小了，你进不去的！”叶秦主动岔开腿，露出隐秘的下体。
　　灯光的照亮下，周东看到了不属于男性的器官，本是睾丸的位置，生生长出了一个无毛屄，特别小，小到只能进去一根手指。
　　“别看了！唔…”叶秦感觉到羞耻，他的身体和正常人不同。男人虽然知道，但没亲眼见过。
　　周东完全被吸引了，那里青涩无比，没发育一般，粉嫩白皙，和自己黝黑丑陋的巨根形成鲜明对比。
　　“你这里…”
　　说实话，周东被震撼到了，叶秦明明和自己一样的性别，却偏偏长出了屄，很离奇，但联想到身世，又合情合理。
　　叶秦因为身体畸形，从生下来就被抛弃，十几岁时被一对夫妇收养，不过……
　　还好有周东保护，不然也活不到现在。
　　“东哥…唔…别看了…它不适合你！”
　　叶秦在没有男人的日子里，经常使用屁眼和阴茎自慰，而多出的器官，他从未触碰过。
　　“是吗？”周东用手撑开屄眼，露出里面粉红的嫩肉，光是色泽就足以诱惑了他。毎馹缒哽ᑷȏ嗨棠Ƽ柶⑤⑦ǯ柶六零五
　　要说周东对叶秦身体不感到好奇，那是假的！但他们是拜了把子的兄弟，就算不同，又怎样？
　　“你想肏这里？”叶秦发现男人一直盯着小屄看，他只好掰大勾引。
　　周东的呼吸明显加重，胯下的巨根急不可耐地顶上去。
　　男人都是下半身的动物，他也不例外。
　　“吼…这里很干净！”
　　男人的称赞让叶秦两个骚穴缩紧，尤其屁眼，吐出大量的润滑剂。
　　周东慢慢研磨屄眼，他折腾出花样来，龟头故意逗弄挤出的软肉。
　　“啊…唔！”强大的电流从臀部流过，叶秦大声浪叫，太爽了，通红的阴茎也勃起挺立。
　　“很爽？”这小屄发育不全，周东不敢贸然强插。
　　“唔…你快用润滑…啊啊啊…”从未体会过这种快感，又热又胀，龟头磨擦时，像着了火，
　　周东按照叶秦说的，他将剩下大半瓶润滑全倒在小屄里。
　　“唔…”叶秦伸到下面，尝试扩张，敏感的屄道产生了瘙痒，这是以往二十多年，从未发生过的。
　　周东也没见过有哪个人像叶秦这这样敏感，光是用龟头磨几下，骚屄就滋出水了。
　　“啊啊啊…”叶秦性成熟的年纪过去了十几年，但小屄的性成熟刚开始。
　　周东性欲旺盛，但他很少主动求欢，更不会被强迫上床，叶秦是第一个，也是最后一个。
　　“东哥，唔…先别顶…啊…我在扩张…啊…”叶秦耐心地打开屄眼，手指抽送，淫荡的水声扰乱彼此的理智。
　　周东等不及了，胯下的巨根硬得难受，难以疏解的性冲动促使他本能地挤压屄口。
　　“啊…好大…先不要…”叶秦无奈地拔出手指，双腿高高地搭在肩头，翘臀外翻，下体一丝不挂地暴露。
　　“妈的！”周东阵阵粗吼，强壮的身躯下，是稚嫩小巧的屄洞，他握住紫黑的驴屌戳弄，迫切地插入。
　　“疼…唔…等等…等等…啊…”叶秦阻止不了男人，他被破了身，龟头强塞，稚嫩的屄眼张开。
　　周东头脑一热，控制不了此刻的行为，只想进的更深。
　　“东…东哥…裂开了…啊啊啊…”叶秦可怜的呻吟并未让男人停止。
　　周东掰开屄眼，他狠心地深插，龟头在润滑剂的作用下，陷入屄道。
　　可男人的顶端细，茎身粗，所以叶秦的苦刚开始。
　　隐私的部位镶嵌在一起，两人同时叫出声。
　　“嘶！他妈的！你的屄简直太厉害了！”
　　“东哥…好粗…啊啊啊…啊啊啊…”
　　叶秦不知男人此刻矛盾的心理，但他满满的成就，终于吃到了日思夜想的鸡巴。
　　“骚货！吼…”
　　周东对上叶秦的目光，他掐住下巴，雄腰重重往前拱动，鸡巴撕开屄道，送进一截。
　　“看什么看！嗯？”
　　“东哥，你好帅！唔…”叶秦忍着痛，他放松身体，可越放松，男人插得越猛。
　　周东禁不住快感挺腰贯穿起来，巨根表面凸起的青筋磨擦柔软的屄肉，快感从结合处蔓延，
　　“吼…闭嘴！真他妈欠操！”周东等不及完全插入，塞进半根便急不可耐地抽送。
　　叶秦的屄小，和男人的尺寸型号不匹配，但强行插，也有机会吃下去。
　　“唔…别管了！啊…干我…唔…”叶秦的屄道除了疼还是疼。
　　周东也不好受，他寻找敏感点，龟头拱动屄肉穿梭，当顶到凸起，身下人“啊”了一声。
　　这就是成熟且床技完美男人该做的。
　　“屄这么浅？”周东惊讶地抽送，龟头专门磨擦敏感地带，大量的润滑液化，产生了推送作用。
　　“滋滋滋…”彼此都感觉到淫荡的水声。
　　“啊啊啊…东哥的鸡巴真大…啊啊啊…好喜欢…”
　　周东还不能适应叶秦的骚浪，太不真实了，明明上一刻还是兄弟，现在却滚上了床单。
　　“肏我…唔…不管怎样…都不要拔出来…啊啊啊…”叶秦夹紧，用屄肉吮吸巨根。
　　“妈的，别叫我哥！以后你不是我认识的叶秦，你就是骚货，贱逼！”周东用最肮脏的字眼辱骂。
　　“不…唔…你永远是我的东哥…唔…”叶秦明白男人的愤怒，他破坏两人之间淳朴的感情，以后再也不存在了。
　　“老子肏烂你！”周东俯身下腰，胯部覆盖住翘臀，他咬牙使劲深埋，可怜的小屄被捅开一个硕大的口子，黏稠的润滑喷出。
　　“啊啊啊…你竟然…啊啊啊…”叶秦扬起头颅，他惊慌地抱住脖子，处屄被填满了，巨根却不做停留，高强度抽插，龟头顶着屄肉横冲直撞。
　　周东爽得全身肌肉隆起，打拳多年的身躯强健结实，每撞一下，身下人就承受不住晃动。
　　叶秦为了迎合男人，下体耸立，处屄对上胯部的位置，黝黑的巨根疯狂打桩。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　叶秦被顶得扯着脖子大叫，刚上手，男人便疯狂干他的屄，太可怕了。
　　流水的处屄弹性十足，虽然第一次承欢，但没有受伤流血，过量的润滑抚慰了疼痛。
　　“东哥…我的东哥…干死小叶…啊啊啊…”
　　周东暴虐顶插，他听不得叶秦的淫叫，他心中的叶秦是安静、知书达礼的，不是这样的淫娃！
　　“骚货！给老子闭嘴！吼…”
　　巨根抽送的频率加强，龟头不间断地戳弄凸起。
　　叶秦本来就敏感，加上男人的力道，他的处屄很快高潮了，炙热的淫液喷了一鸡巴。
　　而胯下的性器跟着弹跳。
　　“啊啊啊…东哥…太猛了…你干女人也这样嘛…啊啊啊…要死了…”
　　叶秦不说还好，这也一说，惹得男人一顿爆插。
　　“总是勾引老子！”周东抽打翘臀，他将臀肉捏出红印。
　　“我没有！啊啊啊…东哥也很喜欢小叶的身体吧！啊啊啊…”叶秦缩紧屄道，巨根被整个咬住吞咽。
　　“吼…故意激我！老子算看出来了！你他妈不被肏一顿，永远不老实！”
　　周东男人味爆棚，古铜色的皮肤色泽极品，纯黑的纹身随着冲撞上下起伏。
　　“啊啊啊…好棒…啊啊啊…我的屄紧？还是你前妻的屄紧？”
　　叶秦起身抓住臂膀。
　　“妈的！你！”周东忍无可忍，打桩的频率快到极致，插到叶秦失语。
　　“啊啊啊…太深了…下面要漏了…啊啊啊…天呐…啊啊啊…”
　　叶秦被男人干得死去活来，他不敢再做比较了。
　　但周东这样凶狠，肯定是自己的屄厉害。
　　“唔…啊啊啊…东哥继续插…啊啊啊…”
　　周东拿出了拳击比赛的气势，疯狂贯穿，巨根每次到底，龟头戳得屄道变了形。
　　男人是职业拳击教练，要不是坐牢，早已升成了国家级裁判。
　　“东哥…啊啊啊…你和我永远分不开…不要再抛弃我…啊啊啊…”
　　周东抛弃过叶秦吗！答案是否定的，他从来没远离过，只是叶秦太需要自己。
　　“骚货！插这么深！还要老子怎么给你安全感！”
　　“插到我们老死为止…啊啊啊…”叶秦对男人充满了占有欲。
　　“他妈的！我看你吃一百根鸡巴都不够！”周东冷酷地对待叶秦，巨根狂插，打桩的速度超过了屄眼合拢的速度。
　　“啊啊啊…只要东哥…啊啊啊…我是东哥的！”叶秦认定了自己专属男人，这是二十多年的执念。
　　周东抬高翘臀，插到屄眼失守，大量的淫液涌出。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　“东哥…我想射…啊啊啊…”
　　周东愣了一下，差点忘记这家伙是男的！
　　“再快点…啊啊啊…”叶秦的阴茎乱甩，他不用握住撸动，精关被男人顶开了。
　　“骚货！你会射？”周东挺直腰，他怀疑地继续抽插。
　　“不行了…啊啊啊…东哥…小叶来了…啊啊啊…”
　　叶秦失控大叫，他挺立的阴茎剧烈弹跳，肿胀的龟头先是射出一股，接着更多的精液飞喷。
　　“操！”周东利用粗壮的臂膀托起叶秦，翻过身。
　　“先不要…啊啊啊…”叶秦沉浸在高潮中不可自拔。
　　“贱货！好好趴着，老子不想看到你的鸡巴。”周东骑上翘臀，他压住后背激烈撞击。
　　叶秦痛快地射完，他的阴茎挤在被褥里。
　　周东无法克制性欲，所以没有采取任何的保护措施奸淫处屄。
　　“吼…夹紧！老子还没射！”周东使劲折腾叶秦，跟在玩“小鸡仔”一样，他利用力量和体格的悬殊，达到了普通人不会有的快感。
　　叶秦闻着浓郁的荷尔蒙，包括体味，他渴望得更多了。
　　“东哥…啊啊啊…我不要活了…啊啊啊…插死我…”
　　身下人哭了，周东抽打翘臀呵斥：“哭什么哭！老子最讨厌没出息的人！”
　　“可小叶就是没出息！呜呜呜…我就是欠东哥的鸡巴插…啊啊啊…”
　　叶秦对男人的爱已经覆盖了整个生命，如果此生不在一起，那他活着没什么意义。
　　“就要老子是吗？”周东听到这句话，突然热血沸腾，体内巨根暴涨，公狗腰凶猛冲刺。
　　“是…啊啊啊…谁也不要…啊啊啊…”
　　叶秦被男人插到两眼冒金星，肉穴喷出大量的淫液。
　　“啊啊啊…高潮了…啊啊啊…”
　　周东的巨根感到一热，他也憋不住精关了。
　　“骚货！射给你！吼…啊啊啊…”
　　失控打桩，黝黑的驴鸡巴狂进狂出，小小的屄眼扩张到失去弹性，淫液飞溅。
　　“来了…嘶！”周东深深顶进去，龟头与屄肉合二为一，两颗鼓囊囊的卵蛋同时收缩，巨根弹跳着，张开的马眼喷出炙热的浓精。
　　叶秦傻了，男人竟然没有戴套，而他也忘了提醒。
　　“不可以内射…不…啊啊啊…”
　　“吼…你不是说老子怎么弄你都行吗！”
　　周东咬牙，他狠狠内射，精液有力地打在屄肉上，一股接着一股。
　　“好多…啊啊啊…”叶秦受不住，精液仿佛射不完，烫得屄道蜷缩。
　　周东三年多没有做爱，他疯狂地射在自认为是家人的肉穴里，两人的体液互相融合。
　　“唔…死了…啊啊啊…”
　　叶秦无法描绘这种快感，太刺激了，男人的内射让全身每个毛细孔都浸满荣誉。
　　“妈的！”
　　周东紧紧抱住叶秦，他的胯部死死钉住翘臀，巨根与屄道相连，精液源源不断射了几十股。
　　男人的粗吼过于性感，震得叶秦大脑一片空白。
　　“骚货！”
　　周东压着射了很久才消停，他恨不得拱烂屄道。
　　Chapter4
　　过了几分钟，叶秦回过神，他舔着干透的嘴唇哼唧：“东哥，让小叶舔舔鸡巴，好渴。”
　　“妈的！”周东一拳头砸在床头。
　　“唔…”男人的发力让鸡巴进的更深，叶秦孟浪地淫叫。
　　“再说一次”周东抽打翘臀。
　　“想吃东哥的鸡巴！”叶秦灵活的扭动肉体挣扎。
　　周东拔出粗涨的阴茎，龟头抽离屄眼的瞬间发出“啵”的一声。
　　叶秦被男人翻过身，但由于处屄难以恢复紧致，刚内射的精液大股排出。
　　周东握着沾满黏液的驴屌跪到头床头，黝黑的茎身上遍布白沫，龟头更是残留精液。
　　“好大！”
　　男人下体耀武扬威，涨得比刚才还粗硕，黑红的龟头油光发亮，往下滴水。
　　叶秦张开嘴，他含住了肮脏的巨物。
　　浓郁的腥臊味进入口腔。
　　“嘶！真下贱！刚插过屄的鸡巴也喜欢吃。”周东摆动健臀，巨根堵塞小嘴，龟头顶着舌头磨擦。
　　“唔…东哥…”叶秦贪婪地吸舔，抵住马眼扫荡。
　　周东的性欲又燃烧起来，丑陋的性器狠撞，他直立在上方，粗壮的双腿间，唇红齿白的叶秦被深喉得狼狈不堪。
　　叶秦不得抓住结实的大腿帮，巨大的性器捅到嗓子眼了。
　　“唔…呕…”
　　“这样下贱，老子忍不住伤害你！”周东捏住下巴，气愤地拔出。
　　“啵！”
　　龟头带出大量的唾液。
　　“东哥……”叶秦仰面深吸，他握着巨根玩弄，捋出龟头，脸蛋时不时蹭弄。
　　此画面彻底摧毁了周东的理智。
　　“站在床上，屁股撅好！”
　　他命令道，起身时，鸡巴上下弹跳。
　　叶秦乖乖配合，但男人个头太高，屁股必须撅到最顶端才能够到鸡巴。
　　“妈的！真没用！”周东送货上门，巨根顶着黏糊糊的屄眼，全根深入。
　　“啊啊啊…太可怕了…啊啊啊…”
　　叶秦的双腿被男人提着操，好多次离开了大床
　　周东咬牙，他半蹲狂怼被操透的嫩屄，龟头深埋，刺激红肿的敏感点。
　　“吼…就这本事，还想吃老子的鸡巴！”周东蛮横地捅插，屄肉禁不住震颤，内射的精液汇聚在结合处，随着撞击往外喷。
　　叶秦根本站不住，男人力道强劲，胯部撞得他整个人左右晃动，下体都不稳当。
　　“东哥…太深了…啊啊啊…我受不了…”
　　叶秦这才意识到男人对性的需求有多旺盛。
　　周东潜意识里想要叫停，可处屄的吸咬，加上屄肉的套弄，他逃脱不了，冲撞的速度越来越惊人。
　　“骚货！是谁逼迫老子的！吼…”
　　“我…啊啊啊…都怪我…啊啊啊…”叶秦为了占有，他抛弃了尊严。
　　“一切都回不去了！老子插死你。”周东粗暴贯穿，巨根捣得肉穴冒精，可怜的屄眼敞开，离床的双腿瘫软。
　　男人愈来愈癫狂，结实的胯部气势汹汹，叶秦扶着墙，要不是有鸡巴插在屄里，绝对栽下去。
　　“停下…啊啊啊…好深…唔…”
　　白皙的翘臀布满卵蛋的痕迹，一米八五的叶秦仿佛成了性爱玩偶，被男人蛮横捅插。
　　“这样够吗！嗯？”周东不要命地性交，他完全不把叶秦当人看。
　　“不够…啊啊啊…干我…唔…啊啊啊…”
　　胯下的阴茎不知射了多少次，就连叶秦自己也不清楚。
　　“是吗？哼！”周东在监狱里，很多次梦到叶秦，但都是乱七八糟的事情。
　　“东哥…我好爱你…啊啊啊…全部插进来！唔…”
　　叶秦摇着头乞求。
　　“妈的！吼…”周东深深捅进去，硕长的驴鸡巴全根埋入屄道，两人因此获得了极大的满足感。
　　“好长…插到了…”叶秦双腿颤抖，屁股痉挛，没过几分钟，他被磨射了。
　　周东被吸得脑门青筋暴起，低吼着攻击，他捞起叶秦，转过身，架起两条腿。
　　叶秦贴在墙壁上，他夹住雄腰，变幻的姿势令巨物干破了屄芯。
　　龟头进入了新天地。
　　“太深了…唔…好痛…啊啊啊…”
　　周东也感受到异样，但没工夫停下，保持深插，丑陋的巨根次次干到底。
　　由于墙尻的姿势，叶秦困在男人怀里，就算被肏死也躲避不了。
　　外翻的屄眼严重充血，大量的屄水湿透黝黑的巨根。
　　两人的结合处过于淫靡，周东体会到叶秦带来的成就和满足。苯文邮ǪǬ㪊𝟡𝟝⑤一六酒肆0⑧撜里
　　“明天给老子滚回去！以后不准再出现在这里！”
　　周东的健臀带上了电动马达，龟头硬干得屄道酥麻。
　　“可以啊！只要你别哭。”叶秦回呛男人。
　　“妈的！就是不听老子的话！”周东猛托起翘臀，巨根摇摆着冲刺。
　　“东哥…小叶不敢…啊啊啊…要破了…”叶秦被干得不成样子，下体软成一滩。
　　“嘶！有什么你不敢做的？”周东轻而易举地抱插叶秦，他的体格如同巨兽，强壮到无人能敌。
　　但男人也有弱点。
　　叶秦的阴茎在腹间磨擦，疲软着，但还能射！
　　“吼…骚货！老子要来了！”肉穴骤然收缩，周东的精关被炙热的淫液烫开，他抱紧叶秦闷吼。
　　“一起…唔…”叶秦也抱住男人，他的屄道射进十几股浓精。
　　“啊啊啊…让你强迫老子！操！”周东射得尽兴，弹跳的巨根插在屄道里喷发。
　　第二次对比第一次，有过之而不及，同样力道，震得屄道痉挛。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:6.21彩.zip下载地址:https://share.weiyun.com/2pjkSfGo文件大小:91.0M

第433章  |  【5】偷内裤的芭蕾舞男神惨遭抓包被体育生们轮奸/大胸肌大屁受
　　和上一篇故事交替更新
　　简介
　　偷内裤的芭蕾舞男神惨遭抓包被体育生们轮奸6p
　　万人迷人设
　　受偷的是攻1的内裤，暗恋的也是攻1。但被死对头攻4抓住了。
　　受:林烁景，21岁，大胸肌翘臀，芭蕾舞演员，185，高个受，长屄的大屌校草。
　　优点:三洞齐开，屁股大胸肌大，身强体壮，适合被使劲折腾。
　　攻1:杨广耀，198，篮球队队长，22岁，大四，校园渣男，性子野，直，非处。
　　优点:个子高，力气大，可以摆出高难度动作，鸡巴笔直类型。
　　攻2:龚豪，193，排球队队长，21岁，大三，直，有女朋友，正闹分手，非处。
　　优点:鸡巴粗，塞得受满满的。
　　攻3:袁阳，194，游泳队队长，20岁，大三，双性恋，处。
　　优点:练蛙泳的，腰力强，鸡巴比较嫩，但龟头比较挺，容易磨擦敏感点。
　　攻四:石俊，195，击剑队队长，21岁，大三，和受是死对头，因为舞蹈室和击剑房挨着，攻四经常被音乐排练声打扰。脾气暴躁，直，没女友，非处。
　　优点:持久力，大弯屌。綆多恏纹綪连鎴ǫǫ裙❹柒⓵7久二六6一
　　攻5:霍诚，196，退伍特种兵，22岁，大三，田径短跑队长，双性恋，非处。
　　优点:鸡巴龟头细，茎身粗，适合破处。
　　Chapter1
　　林烁景站在总统套房的门外徘徊。
　　如果现在进去，等待他的绝对是一场“羞辱”，如果不进，杨广耀和石俊肯定不会放过自己。
　　该怎么办？
　　房间里。
　　五个男人早等不耐烦了。
　　“操！石俊，你到底怎么跟那小子说的！”
　　杨广耀暴躁地将枕头甩下床。
　　“我跟他讲明白了！今天不来，肯定把视频发到校园墙上。”
　　石俊刚训练完，满身大汗，他脱掉袜子随处乱扔。
　　“真够恶心，偷老子的内裤，不给他点颜色瞧瞧，以为老子是吃素的！”杨广耀一拳头完砸在床梆。
　　“我也早看他不顺眼！不就是长了一张好看的脸！”
　　龚豪同样义愤填膺，他和女朋友闹分手的原因多多少少和林烁景沾边。
　　长相奶狗的袁阳收起手机，认真道：“耀哥，你说他偷内裤干嘛？”
　　“妈的！你问我？我还想问你呢！”杨广耀使劲蹬了一下袁阳。
　　袁阳躲开，脑子一转说：“林烁景肯定喜欢耀哥你！”
　　“滚滚滚！就会放屁，没话闭嘴！”杨广耀一想到是这个原因，鸡皮疙瘩掉了一地。
　　一旁的霍诚默则不作声，他叼着烟，闲听众人粗俗的言论。
　　门外。
　　林烁景鼓足勇气，深吸一口气，最终敲响了房门。
　　“咚咚咚！”
　　总统套房里的五人一听，立马闭上嘴，警觉起来。
　　“他来了！”
　　杨广耀率先跳下床。
　　石俊、龚豪、袁阳、霍诚，紧随其后。
　　房门打开，屋里灯光明亮。
　　林烁景偷偷探头，就伸了一下，便被一把拽了进去。
　　“妈的！拿绳子来！”
　　杨广耀将林烁景按倒在地，他呼唤兄弟帮忙。
　　“放开我！放开我！”林烁景激烈挣扎，但对方的力气比自己大太多。
　　一个练舞蹈的哪里是体育生们的对手。
　　“臭傻逼，让我们等这么久！”杨广耀泄愤地逮住头发。
　　“唔…”林烁景任人宰割，他被几人压制住。
　　“绳子！”
　　袁阳找到，扔了过去。
　　“妈的！力气还挺大，一会老子看你还横不横！”杨广耀先用绳子绑住手，再是脚。
　　整个过程，十分顺利。
　　“你们不要这样！我错了，放开我！”林烁景平生从未向谁低过头，但头一次感觉到恐惧。
　　“呵呵！你也会害怕啊？”石俊愉悦地嘲讽。
　　作为跟林烁景交锋最多的人，他看到这小白脸就来气。
　　“滚！”
　　林烁景讨厌死这家伙了，要不是他安了摄像头，哪里会受此羞辱！
　　龚豪添油加醋道：“还有力气骂，一会有你好看的！”更哆䒵纹綪莲喺ǫᑴ㪊4妻壹柒❾贰6⓺一
　　林烁景抬起头，一看是排球队的队长。
　　他怎么也在？
　　不对！房间里不止三个人。
　　“霍诚，袁阳，一会就看你们俩了！”杨广耀站起来拍了拍兄弟的肩膀。
　　霍诚话不多，他淡淡地回答：“嗯。”
　　但袁阳有些打退堂鼓，毕竟没干过这种事。
　　“你们想要钱！我给你们，放过我吧！”
　　林烁景忍辱负重，毕竟是他偷人家内裤在先。
　　“放过你？呵呵！敢偷东西！尤其是老子的！不狠狠教训一顿，过不去！”杨广耀狠踹了一下屁股。
　　谁知那肉臀弹性十足，脚碰上去，一下弹了回来。
　　“操！练舞蹈的果然不一样！”
　　杨广耀有些惊讶。
　　“杨广耀，我只是偷了内裤，那是你不要的！”林烁景解释。
　　可……苯炆由ԚQ群九伍𝟓一陆❾4𝟘⓼撜哩
　　“还有理了！”杨广耀扛起林烁景，放在肩头。
　　“啊！干什么？”林烁景惊慌失措。
　　“你不是喜欢男人的内裤，正好满足你！”
　　杨广耀性癖怪异，他迷恋又大又挺的屁股，这变态正好拥有，他没忍住抽了几下，没想到手感出奇的好。
　　“你们！”林烁景不可思议地望着其四人，全是自己认识或知道的。
　　龚豪，排球队队长。
　　袁阳，游泳队队长。
　　石俊，击剑队队长，
　　霍诚，田径队队长。
　　杨广耀不费工夫地将人弄到大床上。
　　林烁景手脚都被绑了，他动弹不得。
　　“我来是道歉的，你们不能这样！”
　　再说也是徒劳。
　　因为几人的恶趣味到达了顶峰。
　　…………
　　……
　　…
　　霍诚穿着裤衩出现在众人面前，小处男袁阳，临阵退缩了。
　　“操！霍诚，你真敢啊！”龚豪瞠目结舌，他完全不知道接下来的事情如何发展？两个男人做爱，难道肛交？
　　杨广耀也很好奇，他本打算回避，但好奇心作祟，他要看看这变态校草怎么被肏！
　　而石俊作为死对头，自然留下来观看。
　　进入主题。
　　霍诚默默爬上床，然后将林烁景翻过身。
　　林烁景十分抗拒，他再不明白一会发生什么，那就是傻，剧烈扭动着咆哮：“你们不得好死，混蛋！”
　　“随便骂！哈哈…”杨广耀一副看好戏的神情。（一会你就不看了，主动加入）
　　霍诚不废话，直接撕开林烁景的裤子。
　　白皙精壮的双腿暴露，由于日积月累的芭蕾舞训练，双腿又细又长，形状完美，上面一根毛都没有。
　　因为恐惧，全身紧绷，林烁景小腹白到发光的肌肉鼓起。
　　霍诚明显被对方的好身材惊讶了一把，芭蕾舞王子的称号，果然名不虚传。
　　“霍诚，我跟你无冤无仇，为什么这样对我！”
　　林烁景的嘴唇透着红光，他的表情带上了无辜。
　　霍诚拉住自己的内裤，他脱下说：“问我？自己照照镜子，看看你的表情！”
　　眼前的躯体黝黑强壮，退伍兵的身份加上田径队队长，林烁景承认自己对霍诚强壮的体魄有几分心动。
　　“肏你的时候，不准乱咬，听到没有！”
　　肏字说出来，后面四人明显愣了一下。
　　“不！我要报警，你们这是强奸，犯法！”林烁景虽然喜欢同性，但被强迫，放谁身上，都会恐惧。
　　“别跟我讲法，在我这里行不通。”
　　霍诚早对大屁股、大胸肌的“白天鹅”产生了兴趣，
　　记得退伍那天，他在学校舞蹈室撞见了正在训练的林烁景，透过窗户偷看着健硕却不失性感的身材，大脑多巴胺分泌，他生平第一次心动。浭茤䒵玟请连係ᑫǫ㪊駟⒎一❼❾二六Ϭ壹
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864泍蚊铀ɊԚ㪊久伍五𝟙⒍氿肆灵八撜梩
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠

第434章  |  芭蕾王子被五根巨屌轮肏处屄/体育队长连续内射亵玩射尿6p
　　【作家想說的話：】
　　两位老师真的很卖力，弄来弄去！
　　---
　　以下正文: 
　　林烁景的纯白短袖也不保，霍诚连扯带撕给拽了下来。
　　面对咄咄逼人的霍诚，林烁景陷入绝境，他的语气不得不放软：“我…我是男的，求求你，放过我吧！”
　　“好啊。”霍诚整个人平静无比，却做着最禽兽、最下流的事，他将最后一层遮掩的内裤扒掉。
　　“咔嚓！”
　　林烁景一丝不挂，光滑的肌肉干净到匪夷所思，白皙的皮肤透出粉色，饱满的胸肌比女人的奶子都大，两颗乳头挺立，一点黑色素的累积都不存在。
　　而胯下弹出的性器，同样干净，紫红的茎身疲软着，但十分粗大，不是那种具有攻击性的，生殖器尺寸正常。
　　“这里也很漂亮！”霍诚感叹地握住撸动，掌心磨擦敏感的龟头。
　　“唔…不…”林烁景夹紧双腿，可性器却被玩硬了。
　　霍诚没有耽误时间的念头，压住林烁景小声威胁道：“他们都看着呢！不想被五个人一起肏，就老实点。”
　　林烁景被震住了，双眼瞪大。
　　“什…什么？”
　　这些混蛋竟然想一起轮奸他！
　　“所以，听话点。”霍诚抚摸英气逼人的脸蛋，他眼神炙热，呼吸间都是林烁景身上香甜的气味。
　　林烁景确实被唬住了，反抗立马暂停。
　　“真乖！”霍诚将鸡巴磨硬撸出水，他松开，转移到漂亮惹眼的胸肌。
　　林烁景侧过头，胸口的敏感点太多，由于霍诚的熟练的手法，他不小心叫出声。
　　“唔…痒…啊…”
　　杨广耀震惊不已，直愣愣地盯着床上的两人。
　　他们真的在做爱，其中林烁景还被玩爽了……
　　龚豪和石俊在好奇心的驱使下，站起来观望。
　　霍诚俯下身，他在众人的注视下，咬住了奶头吮吸。
　　“唔…不…”林烁景又不是性冷淡，当然能感觉到快感，四处扭动，可该死的霍诚故意用舌头吸舔。
　　“啊…不要吸…痒…唔…”
　　霍诚将两人的下体贴在一起磨擦，他的阴茎半勃起的状态，颜色却截然不同。
　　“你还记得上次在水房，我加你微信被拒绝的事吗？”
　　霍诚挺动雄腰，龟头与龟头极致研磨。
　　“啊…什么时候…啊…”林烁景被顶得小腹燃起一团火，肉体碰触的感官体验是强烈的，他忍不住呻吟。
　　“已经忘记了是吗？真可惜。”
　　霍诚清楚林烁景记性差。
　　“啧啧啧…”磨擦的龟头发出淫荡的水声，大量的前列腺液溢出。
　　“够了…唔…好难受…”林烁景压制不住即将破壳而出的欲望。
　　霍诚伸手揉捏适合乳交的胸肌，他凑在耳边，悄悄说：“上次去医院，我偷偷跟踪了你。”
　　“变…变态！”
　　林烁景被浓郁的荷尔蒙味熏得神志不清，别看他体魄强健，跳芭蕾舞出身，其实骚起来，妓子还不如。
　　“一会肏屄的时候，尽情骂我！”
　　霍诚挺直腰，他猛地抓住两条腿扛在肩头。
　　“你…唔…别这样…唔…”林烁景体质太敏感，失去了所有反抗的力道。
　　“听话！”
　　霍诚说着低下头。
　　“不…啊…混蛋…欺负人！”
　　林烁景瞄了一眼霍诚黝黑的躯体和胯下紫黑硕长的巨物。
　　他当场炸裂。
　　霍诚虽然提前查过资料，但亲眼目睹，还是觉得震惊。
　　那里和皮肤的颜色一样白皙，发育成熟了，但尺寸比正常的略小一点。
　　没错，林烁景是双性人，他有两套生殖系统，这是芭蕾舞王子隐藏的秘密。
　　“很漂亮。”霍诚不废话，　从枕头下掏出事先准备的润滑。
　　林烁景无能为力，他想：“如果快点完事，说不定其他人不会发现”。
　　妥协的念头一旦产生，就会接连溃败。
　　霍诚的龟头细，茎身粗，很适合破处，他要在其他人有兴趣前，赶紧插进去。
　　“骚货！”一巴掌打在臀肉上。
　　白皙屁股印出巴掌印，林烁景控制不住淫荡的本性浪叫。
　　“啊啊啊…不要…”
　　身下人岔开腿，小处屄一张一缩，露出红嫩的屄肉。
　　霍诚呼吸粗重，他挤出一大坨润，全涂抹进屄道，接着手指送入扩张。
　　他早等不及了，然而小屄太紧，鲁莽破处，肯定受伤。
　　“操，挺会吸！”霍诚被骚屄的力道折服，可以想象一会插进去是怎样的爽。
　　“好热…你抹的什么…啊啊啊…林烁景察觉到不对劲，屄道沾染上润滑，着了火一般，滚烫炙热，苯蚊甴ɊQ群酒❺伍❶𝟔𝟗4澪捌證理
　　“扩张的东西。”霍诚旋转磨擦，将肉穴充分润滑。
　　“骗人…啊啊啊…好痒…”林烁景很快分泌出淫液，他知道润滑里含了特殊的东西。
　　“妈的！不相信？我证明给你看。”霍诚的鸡巴翘得老高，他从未有这么兴奋过，拔出手指，浑圆的龟头直挺挺戳住屄眼。
　　“啊！”敏感的处屄被巨物顶磨，林烁景难以招架，惊叫一声，
　　“要进去了！”霍诚发现处屄虽小，但有弹性的空间，他摆动雄腰，龟头挤压屄眼，猛地送进一截。
　　由于下体被喂了“春药”，林烁景感觉不到疼痛，相反欲壑难填，他贪得无厌地夹紧屄道，咬住吮吸。
　　“吼…”霍诚从来没肏过这种屄，太厉害了，一吸一夹，巨根暴涨。
　　坐在沙发上的杨广耀眉头紧锁，第一次看两个男人做爱，表面嫌弃，实际心里……
　　龚豪、袁阳、石俊三人则呆愣，有点不知所措。
　　“放松！吼…好爽！我插进去了！”霍诚为肏到林烁景感到亢奋，这是从第一次见面就埋下的种子。
　　“好长…啊啊啊…太深了…”黝黑的一寸寸塞入，林烁景身体柔韧性极佳，他被折叠起来，高难度的姿势结合。
　　霍诚控制不住情绪，拱动抽插，巨根慢慢破开屄道，龟头所到之处，敏感的处屄喷出更多的淫液。
　　“唔…全干进来…啊啊啊…”
　　林烁景无法抑制性欲，他渴望被占有，渴望被塞满，虽然这人不是霍诚。
　　霍诚满足贪婪的林烁景，凶猛地挺动腰腹，丑陋的鸡巴全根捅入，龟头直接狠心刺破了薄膜。
　　鲜血瞬间流出，但林烁景下体被叮咬了一般，只有痒。
　　“操我…啊啊啊…”
　　“妈的！”霍诚脸上出现一丝慌乱，但很快镇定下来，巨根沾染处血，是他给林烁景破处的证明，这世上最刺激的事不过如此。
　　霍诚塞满肉穴，他被吸得龟头震颤，两颗大卵蛋也缩紧，骚屄太厉害，没有几个男人根本治不了。
　　“快点插我！快…啊啊啊…好爽…”
　　林烁景刚开始的傲气荡然无存，现在他就是一条健硕的母狗。
　　霍诚抓住饱满的胸肌，用力贯穿，染了处血的巨根涨大一圈，他放肆奸淫，龟头有技巧地磨擦凸起。
　　“啊啊啊…好棒…好喜欢大鸡巴…”林烁景彻底放开了，他在田径大队长的巨根胯下享受，被摆出平常训练拉腿的姿势。
　　“操！”霍诚尽情揉搓胸肌，他要勾死了，雄腰越来迅猛，巨根在润滑的作用下，顺利进出。
　　林烁景因为特殊的身体，从不敢和人亲密接触，一直单身到现在，后来偶然认识了杨广耀，开启了他长达三年的暗恋。
　　“好猛…操我…啊啊啊…你的鸡巴真粗…”
　　面对称赞，霍诚干得更加勇猛，胯部顶住翘臀撞击，巨根夸张地抽送，龟头磨的屄肉酥麻。
　　“吼…喜欢我的鸡巴是吗？”
　　“喜欢…啊啊啊…好喜欢…”林烁景绑腿的绳子不知何时解开了，他圈住雄腰被狂野地贯穿。
　　巨根太猛，屄道爽得直喷水，大股冒出，鲜血被冲刷干净，只有茎身根部还残留一些。
　　“骚货！”霍诚压住白皙肉体打桩，抽插的气势震撼了其他人。
　　杨广耀脑子乱哄哄的。
　　床上两人颠鸾倒凤，甚至听到了结合处的水声，他无法想象林烁景的表情。苯炆邮ǪQ群玖Ƽ5|⓺氿⓸靈巴徰鲤
　　龚豪和石俊，一个心怀鬼胎，一个嫉妒。
　　没错！石俊不知怎么回事，他竟然嫉妒霍诚，心里在抓狂。
　　而袁阳却跃跃欲试，后悔刚才退缩了。
　　两人渐入佳境，林烁景缠住雄壮的肉体，一黑一白，配合得相得益彰。
　　“干我的屄…啊啊啊…好爽…啊啊啊…”
　　林烁景爽过头，一不小心说漏了嘴。
　　“操！”霍诚低头封住鲜红的小嘴，他卖力抽送，雄腰插到疯狂，胯部凶猛顶入，巨根爆干喷水的处屄。
　　“唔…”林烁景手也松绑了，圈住脖子，他和田径队长融为一体。
　　霍诚呼吸愈来愈急促，屄道过分地咬住巨根吮吸，强烈的快感蔓延全身。
　　“吼…骚货！”凶狠咬住嘴唇。
　　“啊啊啊…唔…”随着男人强有力地进出，林烁景被干到高潮，淫液飞溅，龟头被喷个正着。
　　霍诚克制射精的冲动，他松开嘴，赶紧拔出来。
　　差点被吸射，大口喘着粗气。
　　“啊啊啊…”林烁景还在不断喷水，透明的淫水涌出，紫红的阴茎挺立在腹部，龟头渗出几滴黏液。
　　袁阳看的上了头，他忍不下去了，迅速脱下衣物。
　　“妈的！”杨广耀凝视上前的袁阳，他也有几分期待。
　　霍诚见有人抢夺，于是他又插进了骚屄。
　　“啊啊啊…好厉害…继续肏我…”林烁景丝毫不满足，屄道致命的瘙痒。
　　袁阳爬上床，他用林烁景的手握住自己勃起的阴茎撸动。
　　林烁景荒淫无度，没有了独立思考的能力，闻着鸡巴的腥臊味叫唤：“啊啊啊…又一根鸡巴…啊啊啊…”
　　上了床的林烁景简直大变样，令五人瞠目结舌，尤其已经着了道的霍诚和袁阳。
　　“靠！刚才我就该和诚哥一起。”袁阳是几人年龄最小，唯一保持处男的模范代表，要不是林烁景的淫叫，他也不会上头。
　　霍诚尽量挡住结合处，做着最后的冲刺。
　　袁阳赤红的巨物充分勃起，颜色较浅，但龟头往前挺，十分具有攻击性。
　　他迫不及待想要插进林烁景的身体里，就是不知道霍诚什么时候射精。
　　“啊啊啊…唔…”林烁景被迫张开嘴，小奶狗袁阳把握住机会，将腥臊的龟头塞进口腔抽插。
　　“操！”
　　袁阳反方向磨擦，巨物占据了整张脸，红嫩的龟头被嘴唇包裹住，他爽得大吼。
　　“唔…”林烁景叫不出声了，两个洞被塞满，只能哼唧。
　　霍诚刚才中断精关，但再次插进去，他和袁阳竞争，所以抽插愈来愈猛，雄腰撞到屁股飞弹，黝黑的巨物就是不离开屄道。
　　“唔…”林烁景含着紫红的龟头，他吃下了不少前列腺液。
　　袁阳抱着头贯穿，龟头横冲直撞，没一会，嘴唇给干肿了。
　　“好会舔…啊…”鲜红的舌头追着龟头吸，画面的冲击令袁阳白皙的腹肌紧绷，紧实的轮廓浮现。
　　霍诚有些吃醋，但他料想到会和其他人一起分享林烁景。
　　“吼…快射了…”
　　体内的巨根暴涨，林烁景察觉到，白皙的肉体忍不住抖动。
　　霍诚瞅准机会，握住湿透的阴茎玩弄，一鼓作气把林烁景干射了。
　　“啊啊啊…唔…”林烁景的小嘴被堵得严严实实，他喷精时，震颤的厉害，龟头狂射，浓稠的液体喷在胸膛口。
　　“操！给你！”霍诚第一个占有林烁景，这种满足放大了快感，他强插几百下，龟头顶住屄肉，马眼喷出滚烫的精液。
　　“唔…啊啊啊…”林烁景也是第一次被内射，他的屁股严重外翻，两人的下体深深镶嵌。
　　“吼…”霍诚射的痛快，巨根足足喷了两分钟才消停。
　　精液灌满屄道，林烁景被射懵逼了。
　　袁阳急匆匆从嘴里拔出，说：“诚哥，你射了，该我了吧！”
　　“嗯。”即使霍诚不舍，但他不是那种吃独食的人。
　　只不过……
　　希望林烁景的“怪异”不会吓到袁阳。
　　霍诚拔出，“啵”的一声，龟头脱离，但由于屄口夹不住，大股的精液往外冒。
　　“嗯？”
　　袁阳立即发现了林烁景肏熟的肉穴，他结巴地惊呼：“你…你有…那什么…”
　　林烁景不以为然，掰着冒精的屄眼勾引：“快肏我…啊…唔…”
　　一旁的霍诚催促：“进去！”
　　其实他留了一个心眼，其他三人是典型的直男，不会喜欢林烁景这种壮硕款式。
　　袁阳明白霍诚的意思，慌乱一扫而过，很快镇定下来。
　　“直接进去！他已经被我肏松了。”
　　“好！”袁阳没有经验，但吃过猪肉，还没见过猪跑吗！中间的屄眼深不见底，他握住巨根，龟头顶住，一杆入洞。
　　“啊啊啊…天呐…啊啊啊…”林烁景的敏感点被上挺的鸡巴一击必中。
　　袁阳手都没牵过，鸡巴进入的瞬间，他红了脸，强烈的快感从龟头蔓延。
　　“吼…你下面太会吃了…啊…”
　　袁阳抽出一根烟，他躺在床上休息。
　　正当袁阳卖力抽送时，背后又有人忍不住脱光了衣服。
　　杨广耀讲不清其中的玄学，他以为自己是直到死的直男，根本不可能被吸引，谁知没撑过四十分钟，便投降了。
　　作为篮球队队长，什么样的女人没玩过，但这样带感的骚货，还是第一次见。
　　杨广耀扒光衣服，爬上床。
　　“耀哥，你…”
　　袁阳看到赤裸的杨广耀，他短暂地停下抽插的动作。
　　这却引起了林烁景的不满。
　　“快点…啊啊啊…好痒…插我的屄…”
　　“嗯？插什么？”杨广耀听到这种词汇，更激动了，插屄？他有屄吗！
　　霍诚见状，深知自己阻拦不了了。
　　“太骚了！”袁阳利用平常训教的动作，蛙式游泳，拱动公狗腰。
　　“啊啊啊…”上挺的巨物不断磨擦敏感点，林烁景被戳得大叫。
　　杨广耀敏锐地注意到袁阳插在一个充血却粉嫩的屄道里。
　　“这他妈！”
　　“耀哥别惊讶！吼…咱们芭蕾舞王子天赋异禀。”
　　袁阳被吸到头皮发麻，他是处男，撑不了太久。鋂鈤追浭ᑷó海棠𝟓駟⒌凄𝟛駟𝟞0Ƽ
　　杨广耀笔直的驴物九十度挺立，他从来没这么想肏一个人过！
　　林烁景眯着眼，上方的丑陋的性器黝黑粗涨，不知是谁的，但他伸手去够。
　　这勾得杨广耀爆粗口：“他妈的！偷老子的内裤，一会干烂你。”
　　袁阳对林烁景的下体充满好奇，他有多深就插多深，上挺的巨物全方位扫荡，龟头顶得凸起红肿。
　　袁阳的奶狗脸和自己的性器完全不符，老二粗长到破开屄眼。
　　“啊啊啊…大鸡巴肏的好深…啊啊啊…”
　　林烁景沉溺在欲望中不可自拔。
　　袁阳火力全开，处男发威，在射精前干喷了林烁景。
　　“吼…你这里太能吸了…啊啊啊…”
　　杨广耀等待中，一直盯着两人的结合处看，他怎么想不明白，林烁景为什么长个屄？
　　床下的龚豪和石俊也被勾得着了道，他们短暂由于过后，也扒光衣服也上了床。
　　“我要来了！吼…”袁阳第一次做爱，坚持二十分钟已经相当不错，龟头上挺陷入屄肉。
　　“你…你们…”林烁景恢复一点意识，他睁开眼，映入眼帘的是将自己团团围住的五个男人。
　　“妈的！吼…”
　　袁阳被夹射，他爆发出来，喷了一股又一股，处男精力道十足，震得屄道酥麻。
　　“好可怕…唔…”
　　林烁景头顶上方有四根勃起的巨物，颜色和形状不一，尺寸却出奇的一致。
　　龚豪和石俊喘着粗气，他们当然现了林烁景的骚屄。
　　“你们…啊…谁进来了…唔…”
　　林烁景怎么也没想到，他有一天会被男人的鸡巴肏，并且同时五根。
　　袁阳拔出，轮到杨广耀了。
　　杨广耀跪到床上，他掰开腿，中间肏开的屄道黏腻不堪，吐出的精液一坨坨地堆积在床单。
　　“妈的！这屄好嫩。”
　　杨广耀身经百战，也没见识过这么精致的屄，他握住紫黑的驴物，尺寸超出了其他四人。
　　龟头试探捣了一下屄肉，滑嫩的触感令他吞咽口水。更陊䒵文请连喺ᒅᑫ裙肆⒎壹⒎❾շ六𝟔⒈
　　“妈的！臭骚逼！”
　　杨广耀最不可能被掰弯的直男，挺进了林烁景的肉穴里。
　　“啊…太长了…啊啊啊…不…”林烁景双手被迫握住两根鸡巴撸动，胸肌也成为他们亵玩的对象。
　　五个男人被淫荡的氛围感染，纷纷加入。
　　“嘶！”
　　石俊作为林烁景的死对头，当鸡巴顶住饱满的胸肌磨擦时，其中的情愫说不清。
　　一直以来，舞蹈房和击剑场在连一起，中间只隔了一堵墙，他们经常因为噪音问题发生争吵。
　　石俊看不上林烁景，林烁景也讨厌石俊。
　　“吼…骚屄太会吸了，你他妈！到底是男的还是女的！”杨广耀身高198，又是篮球队长，雄浑的躯体对林烁景来说是一场灾难。
　　“啊…太大了…唔…我以后再也不偷你的内裤了…啊…”暗恋对象的鸡巴大得出奇，林烁景的屄道塞得满满当当，比刚才那两根都要粗长。
　　“还没问你！偷老子的内裤做什么？”
　　杨广耀抓着腿狂插，白花花的健体被顶得乱晃，紧绷的腹部印出巨根的轮廓。
　　“我…我…我喜欢你…啊啊啊！”林烁景挺翘的肉臀满是红肿，鼓囊囊的卵蛋“啪啪”的撞击，面对杨广耀，他没办法说谎。
　　“妈的！好小子！”杨广耀不知被多少人告白过，唯独这次，他竟有些异常，体内的巨根暴涨，龟头攻陷了屄芯。
　　“我就说，林烁景喜欢耀哥。”对着小嘴磨擦的袁阳又强调了一遍。
　　“闭嘴！吼…这小子太能吃了，没有几个女人能受得了老子的鸡巴！”
　　杨广耀激烈贯穿，他咬牙冲破束缚，龟头抵住了熟悉的小口。
　　“啊啊啊…太深了…天呐…啊啊啊…”林烁景要不是跳芭蕾舞的，今天非得死在床上。
　　五个男人，还是学校各个专业的队长，身材和力量自然是最优的，胯下的生殖器也是最大的。
　　霍诚黑着脸，他吃了醋，握着手狠劲挺腰律动，大鸡巴流出的黏液都甩到林烁景的脸上。
　　“唔…你们太过分了…啊啊啊…我的屄…啊啊啊…”
　　“干！这小白脸到底怎么长的！好奇怪。”
　　龚豪作为五人中唯一有女朋友的，他握着鸡巴拍打挺立的乳头，可能是弹性太棒了，饱满的胸肌比女朋友的大奶子都要性感。
　　“妈的！你们两个加进来好吗？一个有女朋友，一个讨厌林烁景。”
　　杨广耀顶住宫口，他没想到这骚货还有这玩意，他连续戳弄。
　　“讨厌就不能肏他了吗？嘶！”石俊反驳，他磨的更加用力。
　　杨广耀懒得较劲，反正他们五个没有好人，一起上就当做给林烁景的教训。
　　“你们…不要…一个一个来…啊啊啊…”林烁景被五根鸡巴包围，小嘴吃着腥臊的前列腺液，胸口被折腾得红肿。
　　“一个一个来能满足你！？”杨广耀加快频率，龟头堵住宫口猛插，他被吸得用力抽打浑圆的翘臀，那触感好极了。
　　“太长了…啊啊啊…捅到底了…啊啊啊…”林烁景的肚子捅穿了，巨根串联起肉穴，龟头似乎干到了子宫，他的阴茎猛颤几下。
　　“骚货，夹这么紧，是不是吃到老子的鸡巴爽坏了？”杨广耀对自己的性器充满自信，他凶猛打桩，紫黑的巨物顶住屄眼戳插，龟头撬开宫口塞进了一截。
　　结合处冒出大量的白沫，混合了三人的体液，子宫包裹住巨根，刺激得林烁景翻出白眼：“我要被操射了…啊啊啊…”
　　“靠！”杨广耀以为自己听错了，肏射？他妈的！差点忘记身下骚货有鸡巴的事实。
　　雄腰摆动撞击，紧致的屄道缠紧巨根，龟头镶嵌进子宫，毁灭的快感冲上头顶。
　　杨广耀看到林烁景射精，他深受刺激，强有力进出，龟头磨得宫壁痉挛。
　　“饶了我…啊啊啊…太猛了…天呐…”林烁景这次十分惨烈，射出几股精液，便缩成一团，屄道同时高潮，喷出滚烫的屄水，
　　“吼…妈的，骚货！老子好久没射了！啊啊啊…”杨广耀狂插着浇灌，本就粗大的鸡巴持续暴涨，撑得肉穴快要爆炸，龟头弹跳着内射，热精烫得屄道收缩。
　　林烁景被三人内射，他的下体变得肮脏，白皙纯洁的皮肤也布满红痕。
　　杨广耀将近射了三十几股，等拔出来，屄口撑的无法合拢，小嘴冒出发黄浓稠的精液。
　　“肏！太贪吃了！”杨广耀盯着下体，他的巨物油光发亮，沾满了白沫，而屄眼露出猩红的屄肉，勾得自己想重新插进去。
　　“该我了！”石俊眼疾手快地推开，他抢先龚豪一步。
　　“你妈逼，急什么急！”杨广耀差点栽下床。
　　石俊早忍不住，黝黑的大弯屌顶着糊满精液的屄口插了进去。
　　“你！啊啊啊…出去…啊啊啊…混蛋…我饶不了你…”林烁景再沉溺性爱，但人还是分得清。
　　“不服？那骚屄就好好夹紧鸡巴。”石俊不爽林烁景的拒绝，其他人都能肏，怎么到自己这，就不行了！
　　“傻逼…啊啊啊…我不要…啊啊啊…”林烁景每次和石俊发生冲突，不自觉躲远，但今天两人的生殖器紧紧交缠，“躲避”已起不到任何作用。
　　“哈哈哈，石俊，他不让想你碰。”杨广耀嘲讽道。
　　“妈的！我偏肏。”
　　石俊是击剑队长，他平时不是在训练，就是在去训练的路上，鸡巴带有弧度，龟头很容易蹭到别人剐不到的敏感点。
　　咬牙耸动有力的腰腹，大弯屌反方向磨擦屄肉。
　　“啊啊啊…姓石的…你去死…啊啊啊…”林烁景不依不饶，他使劲咬住体内的巨物，屄道与茎身深层次融合。
　　“吼…随便骂…今天肏不爽你，我就跟你姓！”肉穴骤然收缩，石俊抽出一截，他半蹲坐在翘臀上疯狂打摆，巨根进出的频率快到极致，平常击剑训练用到最多的就是下肢力量，可想而知，体内的大弯屌有多凶。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　石俊抽插的力度震撼了其他四人。
　　“石俊，你轻点，别把人干坏了！”霍诚急切的提醒。
　　石俊不听，利用雄腰的惯性激烈冲击，巨根插得一下比一下深，龟头硬是戳到了子宫口。
　　“吼…好棒…啊啊啊…”
　　林烁景双腿大敞，内射了三个不同男人精液的骚屄，酥麻一片，他的胸肌也被袁阳握住进行乳交。
　　“这奶子好棒！”袁阳红着脸，骑在胸口，紫红的巨物插在胸膛间磨擦，龟头时不时磨擦顶到下巴。
　　“好多鸡巴…唔…不要…啊啊啊…”林烁景左右手分别握了两根鸡巴，屄里插了一根，嘴里含了一根，胸口一根，他被五根鸡巴同时奸淫。
　　“操！吼…”石俊享受地磨擦宫口，他心中对林烁景最后一点厌恶化为乌有，彻底被骚屄征服。
　　大弯屌钩住宫口，龟头直接送入，深插的快感充斥结合处。
　　“唔…轻点…啊啊啊…”林烁景忙不过来，满嘴鸡巴的腥臊味，前列腺液溅得哪都是，他一会吃霍诚的，一会转头含住杨广耀的吞咽。
　　龚豪则不紧不慢地研磨奶头。
　　石俊发出阵阵粗吼，骚屄太够味了，不管肏多少次都不满足的那种，连续贯穿，大弯屌填满子宫，龟头以刁钻的角度戳到敏感点。
　　“啊啊啊…我又要射了…啊啊啊…”林烁景疲软的大鸟乱甩，红肿的龟头狠狠拍打腹肌。
　　石俊蹲坐抽送，弯曲的巨根频率惊人，拔出一大截只留龟头卡住屄眼，接着全根再塞满屄道，龟头顺势冲破子宫。
　　“啊啊啊…啊啊啊…”
　　林烁景惊叫失色，他射了，紫红的阴茎喷出几股稀薄的精液。
　　“我能不能肏你？”石俊保持频率逼问。
　　林烁景屈服了，他眼泪汪汪地回答：“可…可以…肏死我…啊啊啊…”
　　“骚货！以后在击剑场干翻你！”石俊逮住翘臀冲刺，大弯屌不要命地贯穿，屄眼吐出通红的软肉。
　　“别肏了…唔…快射给我…啊啊啊…”林烁景嘴角黏了几根鸡巴毛，模样骚贱。
　　“这是你要求的！吼…”石俊也快了，他冲得骚屄完全扩张开，大约四五百下，才迟迟内射进子宫里。
　　“好烫…唔…”林烁景瘫在床上，他被五个人包围，无法逃脱，只有接受精液的浇灌。
　　石俊漫长地内射，他仰起头，震撼人心的射精太爽了，巨根弹跳，卵蛋紧缩，源源不断的精液喷洒进去。
　　轮到龚豪了，但他犹豫不决，这时杨广耀说了一句：“你小子肏不肏，不肏，老子来。”
　　“谁说我不上！”龚豪分开双腿，白嫩的小屄肏废了，经历了四根大屌的折磨，里面灌满了浓精。本炆邮ɊɊ裙久⑤𝟝壹Ϭ𝟡4澪8證哩
　　林烁景含着杨广耀的龟头吞咽，下巴都快脱臼了，也没半点射精的迹象。
　　“唔…快…唔…”
　　龚豪是排球队长，臂膀尤其粗壮，除了鼻子大外，胯下的屌也极其粗，正好塞满肏松的屄道。
　　他握住先蹭了一下屄眼，也不知是谁推了一下，粗屌直接全根插入。
　　“妈的！爽！啊啊啊…”林烁景的骚穴比他女朋友还要紧，龚豪发出闷吼，他捅到底，粗壮的茎身将松软的屄道撑到极致。
　　“好粗…天呐…啊啊啊…不要…”林烁景大张着嘴，杨广耀的龟头趁势拍打舌头。
　　“吼…嘴巴也那么骚！”
　　别人眼中的男神堕落成他们的母狗，杨广耀握着硬邦邦地巨根挑弄。
　　“唔…好腥…啊啊啊…”林烁景饥渴地含住。
　　杨广耀被刺激到，他抱头抽插百八十下，精关大开。
　　“要射了！骚逼，快张开嘴。”
　　拔出快速上下套弄。
　　林烁景风骚地用舌头抵住马眼扫荡。
　　不多时，杨广耀射了，腥臊浓白的精液射了一脸。
　　“呼…爽！”杨广耀连射了两次，黝黑的鸡巴上下弹跳，涨得更加粗大。
　　“我也来了！吼…”
　　霍诚没撑太长时间，他顶到林烁景胸口，硕长的驴屌暴涨，浓精喷发出十几股。
　　“啊啊啊…你们太混蛋了…啊啊啊…”林烁景脸上和胸口射满了腥臊的液体，他闻着味，胯下阴茎萎了。
　　霍诚射完以后，捋了捋，将龟头内残留的精液抹在林烁景的肚子上。
　　兄弟们一个接一个完事，龚豪仿佛在吃残羹剩饭，他加快抽插，粗屌全速磨擦屄肉，龟头捣出屄道里的浓精。
　　“唔…太快了…唔…啊啊啊…”林烁景吞下不少体液，他嘴巴里的鸡巴换了人，是刚完事的石俊。
　　石俊的大弯屌精神奕奕，丝毫没有射精的疲劳感，龟头歪着插进口腔。
　　“妈的！装什装，以后我不跟你一般见识了。”
　　“混蛋…唔…”林烁景口齿不清，他目光所涉及之处，被四根鸡巴占据，男人们挺胯在他脸上拍打。
　　“操！你们玩的太花了。”龚豪压住酥麻的屁股狠肏，直抽直送，肉穴发了大水一样，透明的液体烫得粗屌涨大。
　　龚豪哪里经历过这种骚屄高潮，他猛捅，龟头戳到了宫口。
　　“卧槽！你有…吼…好会吃…”
　　五个男人纷纷发现了林烁景身体的秘密，但互相不说。
　　龚豪被子宫吸进去，他爽得脖子青筋暴起，喉结攒动。
　　“啊啊啊…别撞了…要死了…啊啊啊…饶了我…”林烁景抬高的双腿分别被两个男人握着，他门户大开，浑圆的翘臀没一块好地方，满是卵蛋印。
　　袁阳磨得胸膛通红，他最后来了几十下，精关大开，上挺的巨根对准乳头喷发。
　　浓稠的精液力道生猛，射得乳头直晃荡。
　　“够了…啊啊啊…不要肏我了…”林烁景怕了，浓精射了一次又一次，满身的腥臊味。
　　石俊拔出鸡巴，他对准林烁景端正的脸庞，粗吼：“以后拒绝我吗？”
　　林烁景恐惧地呻吟：“不敢了…啊啊啊…我再也不惹你们了…啊啊啊…”
　　四根大鸡巴一起磨擦他的乳头、胸膛、腹部、嘴唇、脸蛋......只要是还干净的地方。
　　龚豪捣得屄道失守，浑圆的大龟头堵塞子宫，他专心奸淫肉穴，里面的屄水太足了，粗屌被浸透。
　　“骚货，比女的都能喷，以后我们兄弟天天肏你怎么样？”
　　“唔…啊啊啊…好难受…啊啊啊…”林烁景已经射不出东西，他不间断的被肏，膀胱忍到疼痛。
　　“嘶！给你拍几张照！明天你清醒了，好好瞅瞅。”龚豪随意拿起一部手机，解锁，打开摄像头。
　　“不！饶了我…求求你们…啊啊啊…”林烁景的刘海被精液黏成一绺一绺的，过于下贱。
　　龚豪“咔嚓咔嚓…”拍了几张照片，而且将四根鸡巴也拍了进去。
　　“真他妈不要脸。”龚豪瞄了一眼照片，他深深顶进子宫。
　　“扑哧扑哧……扑哧扑哧……扑哧扑哧……扑哧扑哧……扑哧扑哧……”
　　结合处被粗屌堵得严严实实，内射的精液被封存在体内。
　　林烁景受不了，他被拍摄刺激失禁，萎缩的阴茎弹跳，黄色的液体从马眼尿出。
　　“操！”五个人异口同声，全吓到了。
　　石俊顶着红润的嘴唇撸动，他情不自禁地吞咽口水，黝黑的龟头暴涨弹跳。
　　“来了！射给你！吼…”
　　林烁景全身每个部分都变成了接纳巨根的器官，他化成一滩水，射尿的阴茎晃个不停。
　　龚豪做着最后的冲刺，他犹豫着要不要内射，
　　“不要了…啊啊啊…骚逼烂了…”
　　龚豪贯穿到底，粗屌塞满子宫爆射。
　　“骚逼，不要精液也得要！吼…啊啊啊…”
　　龚豪的精液量同样夸张，都是体育生，差不到哪里去。
　　“唔……好多……好烫……啊啊啊……”林烁景被浇灌得大脑一片空白，全身痉挛的厉害。
　　“操！这骚货又尿了！”杨广耀震惊道。
　　龚豪射满子宫，整整几十泡，他才满足。綆茤好汶請莲係ǫq裙𝟜凄❶⓻⒐շ陆浏⑴
　　“唔……”
　　林烁景说不出话，接连被五根巨屌内射，他肮脏不堪，已经失去了作为芭蕾领队的尊严。
　　龚豪拔出，可能用力过猛，屄道再也控制不住往外排精。
　　浓稠的种液一坨坨地涌出，连绵不绝，十足的分量惊得五人又进入到战斗状态，巨根耀武扬威地弹跳。
　　“饶了我…求你们…”林烁景面对男人们，卑微地乞求。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:6.24彩.zip下载地址:https://share.weiyun.com/gneEVax2文件大小:91.2M

第435章  |  芭蕾男神三洞齐开被五根巨屌争抢受精/芭蕾服爆干十次喷尿开火车
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是两位老师的精彩表演。
　　受很贱！攻很粗暴。
　　---
　　以下正文: 
　　Chapter3
　　经过体育生们一轮激烈的性爱，林烁景累得瘫在床上，肉穴塞满浓白的精液，修长的四肢布满红痕，紧实的腹部沾染肮脏的水渍。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　又有人掏出手机拍照，林烁景阻止不了，他只瞄了一眼。
　　是杨广耀。
　　“骚货！这就是偷内裤的下场。”杨广耀高大健壮的躯体在发泄过后，被汗液湿透，抹了油一般，胯下疲软的巨物长长地垂挂。
　　五个男人全部没有包皮，龟头裸露在外。
　　林烁景想忽略，可眼前，在他屄里进出过的五根鸡巴有多厉害，尺寸是骗不了人的。
　　“你们满足了…唔…可以放过我吗？”林烁景小声哀求。
　　“这事还没完！怎么说结束就结束！”
　　杨广耀抓住林烁景的把柄不放。
　　肏过一次林烁景的骚屄，其中的滋味他不割舍不掉。
　　其他四人肯定也这也想的。
　　“不是已经……”林烁景不知道自己已经掉入了陷阱。
　　“哈？我没听错吧！肏屄有偷东西严重吗？”
　　杨广耀无赖地讲道理。
　　“那你们想怎么办？”
　　林烁景面对暗恋的对象，他没有抵抗能力。
　　“以后每周五晚上准时来这间套房报道！”杨广耀直白地要求。
　　“什么？”林烁景瞪大眼睛，他清楚这些人想干什么！
　　龚豪把手机里的照片亮出，帮腔威胁：“不同意？呵呵，那我就把照片散出去，让全校的师生都看看你的骚屄！”
　　“不！”恐惧萦绕心头，这五个人的在学校呼风唤雨，林烁景不是对手。
　　但……
　　如果成为他们的玩物，以后被抛弃，会不会更恶劣地对待自己。
　　林烁景在心里盘算后，他问：“你们谁说话算数！”
　　“讲条件是吗？随便提！”杨广耀一脸坏笑。
　　“在学校，凡是公共场合，一律禁止跟我说话。”
　　林烁景找到一点，试探着脱身。
　　“可以。”杨广耀点头同意，他转向其他人。
　　“我也可以。”袁阳举了举手。
　　而霍诚和龚豪则沉闷地“嗯”了一声。
　　只剩下和林烁景天天碰面的石俊。
　　“我和他一天见八百次，装不认识？可笑！”
　　石俊带上看智障的眼神盯着林烁景。
　　“这么简单的条件，那算了，每周五，我也不来。”林烁景欣喜若狂，他就知道石俊不可能同意。
　　哈哈哈……
　　杨广耀懒得废话，他直接命令：“周五不来，看老子怎么收拾你。”
　　“你……”林烁景跌入谷底，算了，不挣扎了，他决定暂时妥协。
　　…………
　　……
　　…
　　周五，林烁景因为排练舞蹈，他忘记时间，等想起约定，已经晚上了。
　　看看表，八点多，送走师弟师妹，内心惶恐不安地掏出手机。
　　果然，全是几人发来的消息，
　　7:28，来自杨广耀
　　『操你妈！快点滚过来！』
　　7:30，来自袁阳
　　『烁景，想你了，快点过来，调皮.jpg』
　　7:45，来自霍诚。
　　『其他四人玩游戏的照片.jpg。』
　　7:47，来自龚豪。
　　『妈的！你的屄真白。』
　　其中唯独缺少石俊的消息。
　　林烁景不敢在耽搁，惹怒了五位“大爷”，他今晚必死无疑。
　　来不及换下芭蕾服，套上裤子便匆匆离开了舞蹈房。
　　……………
　　……
　　…
　　来到总统套房外，林烁景紧张不已，“咚咚咚”敲了三下。
　　里面玩游戏的五个人听到，立马扔下手机。
　　霍诚去开门，其他四人分散开，坐在沙发和床上。
　　林烁景进入套房，蹑手蹑脚，生怕惹怒了男人们。
　　“来了！”杨广耀先开口，他示意兄弟们脱掉短袖，意思再清楚不过。
　　林烁景丢下背包，说：“能不能先让我洗洗澡。”
　　“嗯？你已经迟到了！”杨广耀表明态度，他等不及了。
　　站起身，扒掉裤子，亮出因林烁景出现受刺激的巨物。
　　“你！”林烁景盯着勃起的阴茎，他哑口无言。
　　霍诚走到身后，他猛地抱住林烁景，深吸一口：“我们都很想你！”
　　“先别…唔…”
　　双腿间敏感的地带被抓住揉搓，林烁景难免受不了。
　　袁阳和龚豪也围过来，一个亲吻脸蛋，一个亲吻饱满的胸肌。
　　“唔…啊…”
　　最后杨广耀和石俊把床上碍事的被子和枕头扔下去。
　　林烁景懵逼地被推着走到几人布置好的“爱巢”前。
　　“不…啊…我没洗澡…求求你们…”
　　林烁景的哀求并没什么卵用，纯白的背心被掀开，收紧的小腹纯净白皙，而胸膛油光发亮，是咸咸的汗水。
　　霍诚没那么洁癖，他巴不得舔遍全身，急切地一口含住乳头吮吸。
　　“唔…你…混蛋…”林烁景的胸口是最敏感的地方，他用力薅住寸头，可逮不起半点。
　　袁阳同样不客气，他咬住另一半的胸肌裹吸。
　　杨广耀和石俊也拉住裤腿，一把将宽松的牛仔裤扯了下来。
　　“不要…啊啊啊…”林烁景慌乱的伸手阻止，但已经晚了一步。
　　他的芭蕾服暴露在众人眼前，紧身的健美裤兜着胯部和结实的双腿。
　　“妈的！操！真下贱。”杨广耀抬起小腿肚。
　　“别这样…唔…啊啊啊…”林烁景的快感掌握在五个人手中，胸口被舔得满是口水，乳头涨大挺立。
　　霍诚和袁阳用舌尖逗弄，豆子大小的乳头来回弹动。
　　“你穿着这种服装训练，不嫌紧吗？”杨广耀顺着光滑的健美裤往上摸，直到胯部。
　　林烁景羞耻的不行，这几个男人太不要脸了。
　　杨广耀捏住疲软的鸡巴刺激，没一会便起了反应。
　　“骚逼，你看看你这贱样，跳舞能好好跳吗？”
　　“不要骂我…啊啊啊…好痒…”林烁景胸口和小腹火燎燎地瘙痒难耐，双腿间的骚屄都张开了。
　　“不骂你可以，那迟到了该怎么惩罚！”杨广耀弹了一下阴茎，龟头立马溢出黏液，顶端浸透了。
　　“骚东西，一天不操就痒是吧！”
　　杨广耀没有脱掉林烁景的健美裤，而是打算留着肏屄，这样更带感。
　　林烁景的胸口涨得难受，他禁不住扭动，可越扭，两个男人含得越深。
　　这是把自己当成女人看了！
　　“骚货！”杨广耀曾见过林烁景在台上的专业表演，但有过亲密接触后，一切变质了，纯白芭蕾服包裹的肉体是那么欠肏。
　　从下方撕开一个裂口，只漏出骚逼和屁眼。
　　“润滑呢！”杨广耀询问。
　　“给！”龚豪脱下裤衩，他扔过来一瓶。
　　“今天…啊啊啊…轻点…唔…”林烁景躲不掉，只能顺从。
　　“老子会听你的！”杨广耀打开挤出一大坨润滑，抹进下体。
　　由于上次缺乏和男性做爱的经验，导致他没有肏尽兴，这次要好好享受。
　　林烁景的肉穴被粗大的手指填满扩张，他“啊啊啊”的大叫，双腿蹬直，胯下勃起的阴茎被健美裤紧紧勒出粗大的形状。
　　“骚货！睾丸这么小，还能长这么大一根鸡巴！”
　　杨广耀旋转挑拨，手指抽送起来。
　　“啊啊啊…肏我…好长…”有人在亲他的嘴唇，林烁景闭上眼，打算破罐子破摔。
　　袁阳伸进口腔，缠住舌头起劲磨擦。
　　“唔…”
　　杨广耀的手指被骚屄紧紧缠住，他爆粗口：“臭骚逼，你他妈欠操死了，一会塞满骚屄。”
　　霍诚松开乳头，脱掉裤子，露出好身材，接着拿来润滑剂，给自己的鸡巴涂抹。
　　龚豪没有接替吸舔胸肌，他今天不能排到最后一个肏，必须赶在前面。
　　上次吃亏的石俊也在偷偷计划。
　　杨广耀扩一会，屄道充分润滑，他觉得差不多，便拔了出来。
　　滋出水的屄口大张，中间裸露的软肉骚透了，勾引着男人贯穿。
　　“啊啊啊…你们快干我…屄好痒…快…啊啊啊…”林烁景催促着，他岔开腿。
　　“妈的！”杨广耀头脑一热，扒下裤衩，勃起的巨物弹出，挺着直接抵住屄眼。
　　“广耀，你手机响了。”石俊狡诈地地阻止。
　　“不用管！嘶！老子在肏逼！”杨广耀根本不犹豫，他将龟头挤进去，火热的屄肉包裹的一瞬间，全身的汗毛孔都舒服了。
　　“骚货！吼…”鋂馹追更ρȱ海堂5⓸⓹⑺⑶𝟒浏〇⑤
　　石俊和龚豪互相互相看了一眼后，识趣地闭嘴了。
　　“唔…好大…啊…”林烁景的屄道被一步步填满，他生理性地夹紧，但越夹，体内巨根捅得越深。
　　杨广耀强行破开屄肉，他送进整根鸡巴。
　　滑嫩的屄肉吸咬茎身，强烈的快感逼得雄腰撞击起来。
　　“妈的！你的屄是老子操过最骚的！”
　　“唔…啊啊啊…”林烁景的舌头被袁阳咬住，他口齿不清。
　　林烁景屁股的九十度外翻，被结实的胯部压着撞击，特殊的姿势让肛口暴露。
　　退伍兵霍诚盯着小眼若有所思，过了几分钟，他对杨广耀说：“不是要惩罚他！快起来，把他的屁股对着我。”
　　“嗯？你小子搞什么鬼。”杨广耀想吃独食，可五匹狼，一只羊，自己作为老大，吃独食也说不过去。
　　“你肏屄，他的屁眼空着呢，剩下总不能光看。”霍诚语气冷淡道。
　　“可以！”杨广耀抱着翻过身，他躺在床上，林烁景则坐到黝黑巨大的阴茎。
　　浑圆挺翘的屁股撅起对准霍诚。
　　“操！”龚豪惊讶地盯着红艳的屁眼，那里张得比骚屄还开。
　　“啊啊啊…你们做什么…啊啊啊…”林烁景被五个男人包围，身前站着讨厌的石俊和大男孩袁阳。
　　赤黑的大弯屌和紫红的上挺巨物顶住他的嘴唇磨擦。
　　腥臊的气味浓郁起来。
　　“吃进去！”石俊发达的大腿肌紧绷，黑红的龟头流出水。
　　袁阳利用蛙泳锻炼出的腹部肌肉前顶，温柔磨擦着说：“景哥，张开嘴。”
　　“唔…不…”林烁景被性器逼得吞咽口水。
　　“骚货！不准吃！”杨广耀重重深插，他对有好感的另一半占有欲特别强。
　　激烈的抽送迫使林烁景张开嘴，两颗大龟头挤着嘴唇往里插。
　　“操！”悲催的排球队长龚豪又被剩下了。
　　霍诚挤出润滑，他塞进屁眼里，但惊奇地发现，后穴似乎扩张过，里面松松垮垮，热的不行。
　　“太用力…唔…不要…啊啊啊…”林烁景三洞齐开，骚屄被杨广耀填满，口腔被袁阳和石俊争抢抽插，而多汁屁眼也被霍诚占有。
　　“妈的！你在插他的屁眼？”杨广耀首先发现了不对劲。
　　“是！吼…好热！”霍诚没有否认，他将龟头挤开肛口，试探插进一截。
　　滚烫的肠肉简直吸死人，黝黑的驴物用力一插，挤出透明的润滑，茎身送入一半。
　　“啊啊啊…轻点…求你们…啊啊啊…”
　　真正的三洞齐开，林烁景哪里受得住，他夹紧下体，小嘴含住石俊的肥屌吞咽。
　　“妈的！你轻点插，别给老子干裂开了！”杨广耀嘴上说轻点，但雄腰撞得比谁都激烈。
　　林烁景被顶得乱晃，屁眼咬住霍诚的巨根不松口。
　　“靠！”霍诚喘着粗气，喉结止不住滚动，他握住屁股，咬牙硬插，赤黑的巨物塞满了肠道。
　　“唔…啊啊啊…”三洞被堵严实，林烁景沦为大鸡巴体育生的俘虏，淫液滋润，四个男人配合着奸淫，
　　杨广耀被媚肉咬得暴涨，他粗暴地贯穿，超大阴茎干到底，龟头直戳到宫口。
　　可怜的林烁景在五根鸡巴的鞭打下，理智渐失。
　　“骚货！”石俊拱动雄腰，口腔被深捅，腥臊的龟头占据主动性。
　　林烁景的正面现在是三根鸡巴，龚豪也加入了进来。
　　三根鸡巴对在一起，让他握着吸舔。
　　林烁景的小嘴根本忙不过来。
　　“啊啊啊…唔唔唔…啊啊啊…”毎馹追更ᑭð海䉎⑤四⓹𝟟叁𝟒陆〇伍
　　霍诚拉起健美裤一角，蓄力放下，松紧带打在臀肉上，他揉捏着凶猛撞击，巨根深插，龟头不小心戳到敏感的前列腺。
　　“唔…啊啊啊…不…”林烁景失去自主性，骚屄和屁眼夹着两根巨物套弄，而小嘴同时面对三根。
　　身后的杨广耀和霍诚互相配合贯穿，一个插进去，一个拔出，但频率和速度是一致的。
　　两根鸡巴的角度刁钻，骚屄里的磨擦宫口，屁眼里的不断挑逗前列腺。
　　大量的淫液飞溅出，结合处黏唧唧的，骚穴被丑陋的巨物撑到极致。
　　“啊啊啊…唔…呕…唔…”
　　林烁景被深喉的想吐，他分不清是谁的鸡巴在狂捣，腥臊的龟头塞满口腔，大量的唾液溢出。
　　“咕叽咕叽…”龚豪享受地仰起头，原来高高在上的林大校草，不管哪处，都欠操的很。
　　“你快点，两分钟了！”袁阳催促，他顶着英俊的脸蛋磨擦，龟头分泌的前列腺液蹭的哪都是。
　　“吼…妈的！我都和女朋友真分手了，不应该要补偿？”龚豪过分的进出，巨物插进一大截，粗壮的茎身塞得腮帮子鼓囊囊的。
　　石俊不悦地反驳：“那是你自己想分，和林烁景有什么关系！”
　　“呵！昔日的死对头维护上了！小刀喇屁股，开了眼！”龚豪嘲讽。
　　石俊被怼，脸色难看地继续道：“跟你有毛关系，谁说我讨厌他！”
　　“哦？那是很喜欢了。”龚豪突然拔出，转交给石俊。“你用吧！”
　　“不…唔…混蛋…”林烁景抓住精健的腰胯，嘴唇被口水湿透，油光发亮。
　　黑红的龟头顶着磨擦，石俊俯视胯下可怜巴巴的样子，他喘着粗气将龟头塞了进去。
　　“不知道在争什么，烁景哥是我们共享的，不是其中任何一个人专属的！”袁阳笑着温柔的抚摸额头，但紫红的鸡巴却杵到下巴处上下研磨。
　　“唔…啊啊啊…唔…”
　　身后的霍诚骑行猛插，胯部对准翘臀，紫黑的巨物狂进狂出，紧致的屁眼变得松软无比，大量的润滑带出，一圈圈肠肉被磨得酥麻。
　　“吼…骚屄好厉害！”
　　杨广耀双腿撑床，雄腰有力往上拱动，要不是身经百战，早被夹射了。
　　两根肥硕粗长的巨物不间断抽插，骚屄和屁眼敏感地缩紧，可速度太快了，根本无法合拢。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧…扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　林烁景狼狈不堪，他被五根巨屌一起奸淫，“小嘴”吃不下这么多，造成下体失控地喷水。
　　“唔…啊啊啊…饶了…唔…”
　　话还没说完，便被丑陋的巨物堵住嘴。
　　五个男人性欲旺盛，又是体育生，一天不做爱就硬的难受。
　　林烁景的屁股一会高高撅起，一会下跌，两根鸡巴争抢着输出。
　　“吼…好爽！你他妈骚屄是不是施了魔法，吸死老子了。”杨广耀每次都抵到宫口，龟头挑开，挤进去撑满，大力抽送，巨根暴涨。
　　霍诚顶到直肠口，他急躁地进出，丝毫不满足。
　　“唔…好深…唔…啊啊啊…”
　　林烁景坚持不了太久，两根巨物肏到底，前列腺一再被刺激，健美裤包裹的阴茎控制不住射了精，精液喷了一裤兜。
　　嘴里含着袁阳的鸡巴吞吐几十秒，石俊却急匆匆地拽过来按头抽插，几十秒后，他又含住龚豪的。
　　数不清多少轮过去，袁阳被吸射了，浓精喷了一嘴。
　　“咕嘟咕嘟…唔…”林烁景被迫将腥臊的浓精咽下去，一滴不剩。苯雯邮ԚQ裙⑨⑤五一浏❾④凌8證里
　　“妈的！我也快了！”杨广耀连续爆插，巨根怼得屄眼外翻，里面的骚肉清晰可见，正紧紧夹着茎身套弄。
　　“唔…不……啊啊啊…”
　　两个男人抽插的频率失去了节奏，巨根一起插入，一起拔出，屁眼和屄道中间单薄的阻隔变得敏感，甚至可以清晰感受对方的存在。
　　杨广耀磨到了霍诚的龟头，双重的刺激逼得两人当场夹不住精关。
　　“要射了，吼！老子内射你，臭骚货！”
　　龟头堵住宫口，杨广耀抓住饱满的胸肌，胯部狠劲顶进去，巨根深深镶嵌，屄肉震颤着，他粗吼着射精了。
　　经过高强度训练的精液活力四射，马眼扩张开，高压枪一样喷发。
　　“太多了…唔…啊啊啊…”体育生的精液量十分恐怖，林烁景被射到发懵，子宫被浓精塞满了。
　　“妈的…吼…长个屄就是要吃男人的精液！”杨广耀在胸肌上留下牙齿印，他爽得灵魂得到了升华。
　　霍诚又坚持了一会，但肠肉绞的厉害，他不断磨擦前列腺，带给林烁景更多的快感。
　　“唔…够了…啊…”林烁景全身痉挛，结实的肌肉都在震颤。
　　“来了！你快拔出来，我要射进屄里，”霍诚发出闷哼，他提醒杨广耀。
　　“妈的！不会射屁股里！”杨广耀狠顶了一下，两颗龟头再次发生碰撞。
　　“吼…来了！啊啊啊…”
　　霍诚抓紧屁股的手臂青筋暴突，他粗吼着，狰狞的巨物弹跳，浓精一股脑全打在前列腺点上。
　　“唔…啊啊啊…好可怕…啊啊啊…”
　　“真他妈废精液！”杨广耀憋了一周，这下全射给了骚屄。
　　不等精液流出，骚屄和屁眼换了人。
　　龚豪在上，石俊在下，两人一起插进射满精液的骚穴。
　　“妈的！屁眼也这么欠肏。”
　　龚豪没体验过肛交，第一次插屁眼，就插出了感觉，炙热的肠肉全方位裹住茎身，强烈的快感直冲脑门。
　　石俊双手抓住胸肌揉搓，他挺腰撞击，让胯部极其贴近骚屄，大弯屌勾住屄肉磨擦。
　　“啊啊啊…唔…好多鸡巴…啊啊啊…”林烁景嘴巴得到休息，他仰起头，三个男人握着鸡巴抽打脸蛋。
　　“啪啪！啪啪！”
　　袁阳射了一次，依然精神奕奕，迫切地想捅进骚屄里。
　　霍诚和杨广耀并排站立，黝黑的巨物挂满白沫，黑红的龟头胡乱地拍打。
　　“唔…别弄了…好难受…啊啊啊…”肿胀的骚屄和屁眼再次吃下两根鸡巴，林烁景缩紧吞咽。
　　“嘶！屁眼太爽了！吼…”龚豪的粗屌塞的后穴满满当当，根部撑得肛口密不透风，内射的精液因此堵在里面。
　　石俊和龚豪没有配合，他们自顾插自个的，所以两根鸡巴毫无节奏可言，这就导致林烁景尖叫连连，骚屄和屁眼高潮不断。
　　“啊啊啊…好猛…下面漏了…啊啊啊…”
　　两根鸡巴被淫液喷个正着，龟头感受到炙热，猛地涨大一圈。
　　龚豪抓握紧腰身，卖力贯穿，他爱死了屁眼，恨不得死在林烁景身上。
　　石俊的上方，他的死对头正握着三根鸡巴吸舔，模样骚浪，他吃味凝视，心情不佳。
　　随之胯部一阵乱顶，大弯屌插得屄道持续高潮，龟头陷进子宫里。
　　“唔…饶了我…”林烁景跪坐在胯部，健美裤兜不住翘臀，撕裂的部位变大，通红的屁股整个外漏。
　　两个肉穴严重外翻，黝黑的巨物强有力抽插，尤其刚肏松的屁眼，柔软的肠肉致命地裹住粗屌狂吸。
　　龚豪逮起健美裤，臀肉勒紧，他用力挺腰撞击，把以前不敢对女友做的全发泄给了林烁景。
　　“唔…够了…唔…”林烁景被三根鸡巴捣得晕头转向，舌头吐出，大龟头上下磨擦。
　　阴茎表面的白沫被舔干净，杨广耀握着巨根继续抽打脸蛋。
　　“骚货！真饥渴，五根鸡巴够吃吗？”
　　石俊心生不悦，他强捅子宫，想把杨广耀内射的精液给挤出来。
　　疯狂的抽插引起了林烁景的激烈反应。
　　“唔…不…唔…”健美裤包裹的阴茎弹跳，他又被肏射了。
　　精液喷出时牵连屁眼和骚屄夹紧，爽得石俊和龚豪大声粗吼。
　　“妈的！十个屄都没你的屁眼能吃！啊啊啊…”龚豪直抽直送，龟头磨遍了肠道内的敏感地带。
　　林烁景被羞辱到流出眼泪，撅起的翘臀被分成两半，下体仿佛不是自己的了，失去了控制能力，两根鸡巴齐头并进，争抢着抽插。
　　淫液源源不断喷出，屁股下的床单被淋出好大一片水渍。
　　龚豪抓住两颗胸肌认真揉搓，本就红肿的奶头，现在更涨了。
　　自从肏过林烁景后，他的心境就变了，也许以前是喜欢的，不过被偏见蒙蔽了双眼。
　　而且他向杨广耀告密，本来为了报复，但谁知他走上了“歪路”。
　　“啊啊啊…干死我…啊啊啊…”林烁景的嘴被放开，他趴倒了，跌进石俊怀里。
　　石俊咬着胸肌往上舔，直到喉结。
　　“唔…别插了…要死了…啊啊啊…混蛋们…”
　　林烁景被折腾惨了，比上次还可怜，骚屄和屁眼松软到轻松吞下两根巨屌，还绰绰有余。
　　“妈的！想扒开你的屁股，看看里面怎么长的，吼…”龚豪练排球的手掌，猛地打在臀肉上，震得屁眼直接潮喷。
　　“别打了…啊啊啊…我不经打…啊啊啊…”林烁景的乞求更助长体育生的嚣张气焰。
　　“屁股这么大，嘶，不被男人肏，说不过去。”龚豪迷上肛交，除了林烁景，他知道以后再也不会有人能够满足自己的欲望。
　　“我不喜欢大鸡巴…唔…太多了…啊啊啊…”林烁景口不择言，他又被抬起头进行口交。
　　“吃几下。”霍诚冷冷地撬开嘴巴，他填满口腔。
　　袁阳硬的难受，他等在龚豪后面，准备接替。
　　“别操了…太深了…啊啊啊…我的屄…啊啊啊…”林烁景捂住肚子，露出惊恐的眼神。
　　石俊丢开胸肌，他填满子宫粗吼：“要射了！吼…射到子宫里。”
　　“唔…”林烁景翻出白眼，他吐出大龟头，又含住杨广耀的。
　　“我也来了，全射给骚屁眼…吼…啊啊啊…”龚豪狠狠抽打了几下翘臀，才满意地松开精关，龟头顶住前列腺点猛射。
　　两根巨屌同时浇灌，精液量恐怖的惊人，“扑哧扑哧…”烫得骚屄和屁眼夹得死死的，不敢松口。
　　林烁景要不是含着杨广耀的巨物，差点被射倒了，
　　袁阳接替，他将瘫软的林烁景抱起，架起双腿，挺腰一杆入洞，紫红的巨根塞满骚屄。
　　杨广耀来到身后，他掰开臀缝，肏开的屁眼大股冒精。
　　“妈的！老子也来尝尝屁眼的味道！”
　　超大尺寸的巨物抵住肛口，猛地一送，龟头轻松塞进去，接着茎身一寸寸没入，当根部堵住漏精屁眼，里面的肠肉收缩，杨广耀差点被吸射。
　　“嘶！”暂停了一会，可龟头酥酥麻麻，为了不让其他人笑话，夹紧精关缓慢抽插。
　　“你们…唔…”林烁景被夹在强壮的躯体中间，三明治姿势，他双腿缠住雄腰，屁眼大开，被杨广随意奸淫。
　　“景哥，我喜欢你的骚屄，多吃吃弟弟的鸡巴。”袁阳是他们之中年龄最小的，也是最会撒娇的，哄骗抽插，上挺的巨根深干，龟头不间断地磨擦敏感点。
　　“唔…都是混蛋…啊啊啊…”林烁景一百四十多斤，这样高难度的抱姿贯穿，可以想象对方力道有多足。
　　“我不是哦！”袁阳灵活地摆动腰腹，胯部一秒多次撞击，巨根插得屄眼没时间合拢，内射的精液倒流涌出。
　　林烁景被当夹心饼干了，他抱紧脖子，下体被顶得颤抖不已。
　　“好厉害…啊啊啊…插死我…啊啊啊…”
　　杨广耀揉捏翘臀，红肿的屁股沦为他的玩物，他半蹲弓着腰顶插，由于站立，巨物完全塞进屁眼，龟头越插越深，狠戳到直肠口。
　　“吼…你他妈长齐全了！屁眼里也有子宫？”
　　“啊啊啊…别说了…”林烁景是另类的男性，他这种人适合被肏！
　　“唔…好想一直插景哥的骚屄，怎么办？”袁阳咬住喉结，他又吸又舔，双手也不老实抚摸光滑肌肤。
　　“我恨你们…啊啊啊…”林烁景再次痉挛，全身的肌肉震颤，骚屄和屁眼收缩。
　　“妈的！你快射了？”杨广耀的龟头被潮喷的屁眼浇灌，他粗吼着爆插，拱动直肠，干到不能深入的地步。
　　“不…啊啊啊…要尿…尿了…啊啊啊…”健美裤包裹的阴茎勒的变了形，林烁景的骚穴深吞两根颜色截然不同的巨根。
　　不多时，尿液从弹跳的龟头喷出。
　　“景哥，你太敏感了。”袁阳的腹部被淋透，他挺胯重插，龟头与子宫融合在一起。
　　“啊啊啊…失禁了…啊啊啊…”林烁景尿得没完没了，完完全全失去了男性尊严。浭陊恏蚊錆蠊鎴զᑫ裙肆妻𝟙𝟕玖Ⅱ⒍六壹
　　杨广耀对屁股的评价飙升，他以前厌恶同性恋，但体会到了肛交的快感，巨根被火热的肠道包裹，那滋味任谁也受不了。
　　“你们全射给我…啊啊啊…骚货要精液…”林烁景咬住肩头渴求，
　　“景哥，不行！弟弟还没操够！”袁阳舔磨脖子，体内的巨根放肆戳干子宫。
　　“啊啊啊…求求你…给我的子宫受精…啊啊啊…”林烁景夹紧，用语言刺激，只希望狰狞的巨物快点射。
　　“你说什么？”袁阳表情突变。
　　“给我受精…啊啊啊…快给我…我要…”林烁景下贱地拍打后背。
　　“吼…你…操！”袁阳崩溃，他冲刺两三百下，紫红的巨物堵住子宫，浓稠的精液喷了满满一兜。
　　林烁景筋疲力竭，可屁股里的还没射。
　　“老公…啊啊啊…广耀…你也快点…大鸡巴老公…”
　　“妈的！”杨广耀被别人叫过老公，但这样发骚，直接骚到他心底了，黝黑的巨根急切贯穿，大约三分钟后，他满足地射进了屁股里。
　　林烁景彻底“瘫痪”，他被人按到床上，一个接一个继续上。
　　石俊插进屁股里，吸人的屁眼充满浓精，抽送时，发出“咕叽咕叽”的淫水声。
　　杨广耀正面朝上，他的双腿岔开，坐到石俊的胯部，脚则搭到霍诚的肩膀。
　　三人的姿势扭曲，过于劲爆。
　　林烁景的下体袒露，健美裤已撕裂到膝盖处。
　　“唔…你们太可怕了…啊啊啊…”
　　“完全肏开了，真漂亮。”
　　霍诚盯着结合处，外扩的屄道堆积了过量精液，他一插，骚红的软肉排挤粘稠的液体。
　　“变态…啊啊啊…”林烁景终于体会到了什么叫做欲仙欲死，骚穴和屁眼不知高潮了多少次，阴茎也射不出东西。
　　石俊黝黑的大弯屌斜着磨擦前列腺，第一次插屁眼，他飘飘然，仿佛不真实，可随着霍诚的撞击，巨物进出肠道，不同于屄道的炙热袭来。
　　“屁眼好热！吼…下次来击剑场，我带你玩。”
　　“放屁…啊啊啊…轻点…快报废了…啊啊啊…”林烁景撑不住了，屁眼被干麻，骚屄也失去了弹性，淫液夹带浓精止不住飞溅。
　　“怎么可能？我捅到底！嘶！”霍诚埋进充满精液的子宫，顶进的瞬间，汗毛竖立，软肉夹得龟头弹跳。
　　林烁景没办法迎合，抽插的频率掌握在别人手中。
　　“什么时候射…唔…快点…啊啊啊…”
　　下体湿的一塌糊涂，霍诚快速顶弄，骚屄被磨出了火，高潮连连，淫水喷出半米远。
　　两根鸡巴频率相同，紧实的肚子被撑得鼓囊囊的，四颗硕大的卵蛋分别狠砸肛口和屄眼。
　　“快射…啊啊啊…又要射了…啊啊啊…”林烁景的胯部被尿液淋黄，疲软的阴茎的轮廓十分明显。
　　石俊震惊于屁眼的收缩力度，爽到拼命拱动雄腰。
　　林烁景需要抓紧时间榨射，他吸得一次比一次紧。
　　“我要所有人的精液…快给我…啊啊啊…”
　　霍诚拼命忍耐，但林烁景死了心要吸射他。
　　“满足你，下次没那么容易了！”
　　霍诚松开精关，他塞进贪婪的子宫，硕大的龟头堵住震颤。
　　第二次喷发，精液量依然充足，全身的肌肉鼓起，大腿蹬着床给子宫受精。
　　“操！我也来了！干！”石俊古铜色的胸膛顶着白皙的后背，他吸吻肩头，闷吼着内射肠道。
　　双重喷发，林烁景倒在石俊怀里，大脑一片空白。
　　等换姿势，他才恢复意识。
　　之后龚豪和袁阳轮流浇灌骚屄，一人抽插七八分钟。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　大床剧烈摇晃。
　　林烁景又被五个男人围起来。
　　混乱的性爱持续了六个小时，骚屄和屁眼完全填满腥臊的精液，才停止。
　　林烁景彻底麻木，嘴里含了几根鸡巴，也不知道。
　　等射了几次尿，五个男人差不多满足，他昏厥了过去。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:6.27.zip下载地址:https://share.weiyun.com/8B7zVjmt文件大小:91.0M

第436章  |  排卵期被五根巨屌排队比赛配种/共妻肏上瘾憋足爆射强逼生孩6p
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋依然是两位老师，但最后射的时候，吓死，攻的精飞出去几米远，可怕。
　　---
　　以下正文: 
　　Chapter4
　　林烁景经历男人们整整一年“惨绝人寰”的奸淫，等到大四毕业，各奔东西，他以为“酷刑”也就结束了。
　　谁知他们阴魂不散，在自己开舞蹈班的街头，办了一家跆拳道馆。
　　五个男人谁有空，谁来当教练，生意还算不错。
　　其余时间，周六日就在路口堵他。
　　偷内裤事件过去了两年，五个男人早已忘记，但林烁景却留下深深的执念，要不是偷内裤，他怎么可能被肏成这副淫乱的模样。
　　都怪自己手贱！！
　　五个男人对林烁景上瘾的程度不是一般的疯狂，越肏越有味道，越肏越喜欢。
　　杨广耀渣男上岸，洗心革面，干过林烁景的骚屄和屁眼，其他索然无味，只有林烁景是他的心头好。
　　霍诚从始至终迷恋林烁景，做不了专属，只能妥协，好在可以通过次数来弥补遗憾。
　　龚豪自从和女朋友分手后，便一心做了林烁景的舔狗，谁让骚屄太会吃鸡巴。
　　袁阳作为几人中嘴巴最甜的年下，很会制造浪漫和拿捏林烁景，就算一周只有两天的时间相处，但取悦的花样一点不少。
　　石俊则郁郁寡欢，他的性格本就有些偏执，厌恶“共妻”，甚至想过偷走林烁景，可惜其他四人不是吃素的主。
　　…………
　　……
　　…
　　毕业两年之际，林烁景要返回母校参加活动。
　　五个男人得知消息，也偷偷跟了过去。
　　在当初开启新世界的校园里，再次上演了淫乱的六人行。
　　“唔…停下…外面都是学生老师…啊…”
　　林烁景雪白的芭蕾裤被扒掉，他被五个男人团团包围，压制在更衣室的坐柜上。
　　“妈的！刚才跳舞都快撅到天边，勾引谁呢！”
　　杨广耀一巴掌打在屁股上，雪白的臀肉跟着乱晃。
　　“你们欺负人！”林烁景疼得红了眼，精健的大腿被掰开。
　　“烁景哥，别哭，弟弟疼你。”袁阳上前搂住腰身哄骗。
　　“你也不是什么好人！”林烁景饱满的胸肌弹出，上面前几天欢爱的痕迹还没消失。
　　“妈的！这是谁弄的，下手忒狠了。”龚豪怜惜地贴近舔了一口。
　　袁阳轻轻地捏了一下，道：“就是！烁景哥可是我们的宝贝。”
　　“唔…不要吸…啊…”林烁景阻挡不了五双伸过来的咸猪爪，他的鸡巴被霍诚撸硬，龚豪在认真扩张屁眼，而石俊握着润滑涂抹骚屄。
　　五个男人分工明确，忙乱的性爱变得简单。
　　“唔…轻点…啊啊啊…”
　　林烁景再抗拒，也难以忽略男人们高超的性爱技巧，他很快喷了水，逼眼一张一缩，里面的骚肉勾引插入。
　　石俊先插进骚屄里，经过这两年的磨合，下体逐渐适应了五根巨屌的尺寸。
　　“嘶！这么大鸡巴怎么吃得下去的！”石俊愤怒盯着结合处，他挺腰撞击，黝黑的大弯屌撑得屄眼大张，骚肉堆积缠着粗壮的根部吮吸。
　　林烁景全身赤裸地平躺在宽敞坐柜上，雪白健壮的肉体被五根鸡巴磨擦扫过，淫荡的胸口留下黏液，
　　“唔…啊啊啊…肏我…混蛋…”
　　“操！刚才还拒绝，现在骚的不要脸。”杨广耀吐槽着，一巴掌打在外翻的屁股蛋。
　　林烁景“啊啊啊”大叫，他控制不住呻吟，可这里是更衣室，不知道一会有没有比赛进行。
　　闷声的霍诚突然骑到头顶，他顶住小嘴磨擦，腥臊的龟头挑开命令道：“舔几口。”
　　“唔…”林烁景张大嘴含住了丑陋的巨物。
　　袁阳站起来插了一脚，他握着鸡巴拍打下巴，紫红充血的龟头流出大量的前列腺液。
　　林烁景没办法，只好握着两根鸡巴一起吃。
　　“嘶！口活越来越棒了。”霍诚按着头称赞，黝黑的阴茎暴涨。
　　“妈的！就你们会享受。”杨广耀被亮到一旁。
　　“你插屁股！吼…嘴巴太紧了。”袁阳建议杨广耀。
　　“自己看，龚豪插着呢！”
　　林烁景被摆成奇怪姿势，上半身挺立，双腿拉直成一条直线，翘臀外翻，这是体操训练中最常用的体位。
　　龚豪和石俊分别骑在坐柜上，两根鸡巴堵住屁眼和骚屄，但由于姿势的高难度，下体被压榨，所以性器官极度包裹，几乎融为一体。
　　“啊啊啊…你们…流氓…啊啊啊…”林烁景从未体验过更衣室play，他在危险的边缘的徘徊。
　　前所未有的紧致，屄肉和肠肉塞进了马眼里的感觉，可以想象有多爽。
　　龚豪和石俊剧烈摆动雄腰，两人仰起头，结实的胯部撞得坐柜“咚咚”响。
　　粗屌和大弯屌的实力不容小觑，但今天的高难度的体位实在压榨巨物，根本撑不了太久。
　　“啊啊啊…快操我…好爽…啊啊啊…”林烁景顾不上口活，他上下摇晃，骚屄和屁眼不断吞吐巨物，结合处湿透了，黏唧唧的。
　　“妈的，这屁眼好厉害！”龚豪一般相当持久，但今天败下阵来，粗屌不是骚穴的对手。
　　“啊啊啊…不准射…啊啊啊…我还没满足…啊啊啊…”林烁景觉察到体内的两根巨物在震颤，他缩紧，使劲咬住。
　　“操！”石俊拔出一截，沾满淫液的茎身油光发亮，他以为自己还能继续坚持，谁知贪婪的屄肉给了致命一击，龟头酥麻，精关大开。
　　龚豪和石俊同时喷发，两根鸡巴比赛地拱动骚穴，龟头插进最深处，浓精浇灌了几十股。
　　“啊啊啊…好烫…射死我了…”林烁景的下体发烫，内射的精液分量恐怖。
　　抽离的瞬间，屄眼和肛口合拢不上，精液往外涌。
　　还好杨广耀和霍诚及时塞满。
　　“啊啊啊…继续肏…啊啊啊…”林烁景十分兴奋，健美裤勒紧的阴茎淌水射了一次，可丝毫不满足。
　　“你他妈！小声点！”杨广耀握住比乳房还挺的胸肌揉搓，他挺胯撞击，笔直的孽根在屄道进出。
　　“唔…不行…要喷水了…啊啊啊…干死我…啊啊啊…”
　　林烁景挺起胸膛，骚屄和屁眼高潮，炙热的淫液浇在两根巨物上。
　　“屁股好紧，嘶！”霍诚捣开肠肉，深入直肠口，龟头猛戳前列腺，一字马的姿势让屁股浑圆地飞弹。
　　“妈的！真骚！”杨广耀当然看到了风骚的臀部，他眼馋地咬住奶头吮吸。
　　“啊…你们…别这样…啊啊啊…”
　　林烁景快被顶到天上了，他晃的厉害，坐柜也发生了挪动。
　　杨广耀和霍诚一起撞击贯穿，两根鸡巴配合地天衣无缝，骚屄和屁眼肏熟了，水汪汪的，淫液飞溅的哪都是。
　　更衣室大门紧闭，除了他们，其他校友都聚集在学校的礼堂寒暄。
　　“太快了…啊啊啊…下面要透了…啊啊啊…”要不是林烁景练芭蕾的，这种体位简直是魔鬼惩罚，只有与骚屄和屁眼相连的两根鸡巴作为支撑。
　　浓密的黑毛不断磨擦结合处，快感更加强烈。
　　“啊啊啊…好痒…啊啊啊”林烁景的不满足成功激起了男人们的血性。
　　杨广耀和霍诚加快频率，雄腰力度惊人，硕长的巨物顶得骚穴“咕咕”响。
　　“贱货，你真他妈耐肏！吼…怎么都不会坏！”
　　喷溅的淫液湿透了杨广耀的裤裆，礼服上一大片水渍。
　　霍诚表情严肃，一到关键时刻，他眉头紧锁。
　　“吼…要来了！啊啊啊…”
　　骤然收缩的屄道和屁眼老道地咬住两根巨物。
　　“妈的！射给你！喜欢吃老子的精液是吗？”
　　杨广耀顶着屄眼一阵剧烈贯穿，他直埋进子宫里，龟头暴涨弹跳，精液一股股尿进最深处，
　　“唔…臭混蛋…啊啊啊…”林烁景忍不住圈住脖子，他被两个男人强壮的躯体磨得痉挛。
　　漫长的射精结束，杨广耀和霍诚抽离。
　　轮到袁阳，他独自享受，变换姿势，将双腿扛在肩头。
　　紫红的巨屌一杆入洞，龟头先插进堆满精液的屁眼，狠插几分钟，然后转插进屄道。
　　“啊啊啊…变态…你们快点完事…晚上还有聚会…啊啊啊…”林烁景央求着，下体用力咬紧，
　　射过精的四个男人挥动巨物，握着磨擦脸蛋。
　　林烁景闻着浓郁的腥气味，他抓住其中的两根撸动：“你们再多做…啊啊啊…直接OUT！”
　　“妈的！都怪你撅屁股！欠操！”杨广耀咬牙切齿，他们和林烁景立了规矩，五人不能同时一起上，要一个一个来，但今天舞台上的骚货实在太迷人，他们忍不住，
　　“啊啊啊…放屁…往后一个月不准碰我…啊啊啊…你们发过誓了…”林烁景被袁阳插的骚眼大开，里面的浓精止不住涌出。
　　龚豪耍滑头，他举手示意：“往后一个月，食言者，出局！”
　　石俊巴不得这样做，他赶紧帮腔：“我同意！”
　　“好啊！你们都能禁欲是吧，那老子也同意。”杨广耀脸耷拉下来。
　　霍诚无动于衷，只觉得他们太幼稚。
　　袁阳沉浸在会吸人的骚屄里，完全没听几人的讨论。
　　“啊啊啊…快点射…啊啊啊…受不了…啊啊啊…”
　　林烁景高潮了好几次，下体都麻木了。
　　“烁景哥，弟弟的鸡巴永远爱你。”
　　袁阳把头埋进胸肌，摆动公狗腰打桩。
　　“受不了了…啊啊啊…快给我…啊啊啊…”林烁景抱紧后背，双腿拍打健臀，他比袁阳壮，却被肏得如同母狗一般，下体被浓稠的精液灌满了。
　　“来了！烁景哥，弟弟爽死了！啊啊啊…”袁阳闷头狂射，他粗吼着，鼓囊囊的卵蛋震颤，紫红的巨根镶嵌，龟头堵塞子宫，奶狗种液足足喷了两分钟还多。
　　“好棒…啊啊啊…”林烁景扯着嗓子叫唤，双腿都蹬直了。
　　淫乱更衣室掩藏不住浓郁的精液味，射了一次后，五个禽兽依旧不满足，但碍于规矩，只能休战。
　　晚上的聚会，林烁景来不及清洗，换上纯白西装，匆忙赴约。
　　五个男人则全身黑，跟在身后。
　　林烁景觉得尴尬，便躲得远远的，但问题是，该死的混蛋们似乎失去的主见，自己走到哪，他们跟到哪。
　　整场宴会，林烁景成为了焦点，因为五个高大的男人，不想引起瞩目都不行！
　　林烁景瞪眼警告，可惜他们不单纯的关系早暴露在众人面前。
　　…………
　　……
　　…
　　Chapter5
　　母校活动结束，回到老家，林烁景的生活又恢复了平静。
　　因为五个男人破坏了规则，所以接下来的一个月是禁欲期。
　　有了空闲时间，终于可以装修工作室了。
　　五个男人屁颠屁颠地都来帮忙。粉墙的粉墙，擦地板的擦地板。
　　等工作室装修好，已经过去了十多天。
　　在此期间，五个男人每日哀怨，盯着林烁景的眼神，恨不得起火。
　　林烁景其实也想要，但这规矩是他定下的，自己打自己的脸，他做不出来。
　　进入到七月份，老家的天气转热，持续性的四十多度。綆哆䒵纹请联喺ᑫԛ㪊𝟒七⒈妻𝟗二6陆❶
　　林烁景有几天没见五个男人了。
　　杨广耀正在忙着训练，准备省里的篮球比赛。
　　霍诚和龚豪经营跆拳道馆，故意抽不出空。
　　袁阳在准备游泳比赛。
　　而石俊在准备击剑比赛。
　　就林烁景的工作闲，每天教完孩子，几乎没其他事了。
　　燥热的季节，最容易滋养性欲。
　　这天，五个男人同时出现在家里。
　　林烁景喜出望外，准备好多吃的，迎接他们。
　　饭后，五个男人轮流去洗澡，可出来后，都不穿衣服，一个个赤身裸体，大鸟外漏。
　　林烁景盯着眼前鲜活健壮的躯体，他吞咽口水。
　　不行！还剩最后一天，要忍住。
　　在心里努力暗示。
　　过了半小时，五个男人套上了大裤衩。
　　而欲火焚身的林烁景则鬼鬼祟祟溜进房间。
　　“唔…好热…天呐…我有病…啊…”
　　床上的林烁景咬住嘴唇，他岔开腿，两个骚穴已经情动，分泌出淫液。
　　“想要…唔…怎么办？”小声呻吟，手指慢慢摸进屄道。
　　可还没等到插入，紧闭的房门被撞开了。
　　“骚货！你他妈怎么自己弄！”
　　杨广耀骂骂咧咧地走进来，后面着了其他四个人。
　　“唔…不是…唔…”林烁景解释不清，他淫荡的姿势暴露了真实的欲望。
　　“妈的！要不要鸡巴？”五个男人并排站在床头，胯下的巨物涨得惊人，微微摆胯，便弹跳的厉害。毎馹缒更ᑶȫ嗨棠5④⑤柒❸駟6灵舞
　　“不…不行…我在排卵期…唔…”林烁景没有以前那么果断，因为下面的确痒死了。
　　“是吗？”杨广耀跳上床，他跪到岔开的下体跟前。
　　“你…啊…”光是视觉冲击，林烁景的屄就喷出一大股淫液。
　　龚豪、霍诚、袁阳、石俊也上床包围住林烁景。
　　“求你们…不要…啊…我会大肚子…唔…”
　　五根鸡巴顶住他的肌肤磨擦，那滋味很快击退了林烁景的理智。
　　“不…唔…不…”
　　“操！怎么？还要我们一个一个来？”杨广耀将粗大的中指插进屄道。
　　“唔…是…必须排队…啊啊啊…”林烁景翻起翘臀，屄眼紧咬住指头。
　　“嘶！一个月没有鸡巴的滋润，是不是痒死了？”
　　杨广耀只插了几下，骚屄便水汪汪狂喷淫水。
　　“唔…我才没有…啊啊啊…”林烁景死命否认，可他快撑不住了。
　　“是吗？”杨广耀拔出手指。
　　最近忙于训练，忽略了林烁景，看着红艳的屄口，他握住硬邦邦的巨物。
　　“不…唔…排卵期不行…啊啊啊…”还没说完，林烁景便被捂住嘴，肥硕的大鸡巴一下全根干进屄道，爽滑的龟头一路擦过屄肉、敏感点。
　　“吼…咱们要听老婆的话！排队！我第一个！”杨广耀干到底，对身后的兄弟说。
　　其他四人都盯着结合处，紧致的小逼撑满，穴眼强塞了一大包。
　　“啊啊啊…谁是你老婆…不…啊啊啊…”林烁景被刺激到，他爽得大叫，双腿圈住雄腰。
　　杨广耀按着屁股撞击，闷声粗吼：“谁吃老子的鸡巴，谁就是我老婆！妈的！”
　　“混蛋…啊啊啊…你又破坏了规则…你出局了…啊啊啊…”林烁景可怜兮兮地威胁。
　　“出局是吗？好呀！”杨广耀一阵惊天动地的抽插，骚屄干透了，淫液比刚才还足。
　　“啊啊啊…太猛了…不要…我错了…啊啊啊…”不出五分钟，林烁景投了降。
　　骚屄含着黝黑的大鸡巴贪婪吮吸，像几百年没吃过一样。
　　“吼…太骚了，你妈的！老子非得把你干怀孕！”
　　杨广耀在四人的注视下，剧烈贯穿，健臀耸动，胯部撞击的频率一下比一下猛。
　　“啊啊啊…轻点…我要喷了…啊啊啊…”林烁景哪里经受得住这样凶猛的折腾，他高潮了，屄水涌出一大股。
　　杨广耀利用龟头撬开宫口，他深捅磨擦。
　　林烁景处在排卵期，是最容易受精的日子。
　　“骚货，老子比赛的时候，你要到场，吼…”
　　杨广耀低头，他控制不住亲了亲嘴唇。
　　林烁景大脑茫然，张开嘴，吐出舌头。
　　“妈的！”杨广耀狠狠堵住，胯部也重插起来。
　　“唔唔唔…啊啊啊…”林烁景刚高潮，他迷迷糊糊又被插射了，全身剧烈震颤，屁股抖动。
　　“夹紧，老子憋了一个月，今天射满你！”
　　杨广耀使足了力量，撞得屁股蛋乱弹，鼓囊囊的卵蛋砸得屄眼扩张。
　　“啊啊啊…太深了…别干子宫…啊啊啊…”恐惧感萦绕心头，林烁景的四肢缠住强壮躯体，丑陋的巨根凶狠地进出，淫液失禁一般狂喷。
　　杨广耀的频率快到床垫深陷，他粗吼着吮吸锁骨：“我们几个信守诺言，一个一个操你！别不知好歹。”
　　“混蛋…太快了…啊啊啊…不行…干死我了…”林烁景禁不住这种力道，排卵期的屄道充满黏稠的白液。
　　“好棒…把屄肏熟了！骚老婆。”杨广耀吸舔敏感点，抽插的动作愈发放肆，龟头捣弄子宫，一秒数次。
　　林烁景挣扎扭动，但他被牢牢地压着爆插，发麻的屁股彻底瘫软，双手无力地抓住后背：“老公…啊啊啊…老公…这样会死的…”
　　“你叫我什么？妈的！”杨广耀的巨根暴涨，他猛刺进屄道、拔出，循环往复，持续了几百次。
　　“老公…啊啊啊…求你…太深了…啊啊啊…”
　　林烁景的屄肉咬住茎身蚕食，孟浪的行为招致疯狂贯穿。
　　“操！这么骚，老公给你配上种才行啊！”
　　杨广耀无耻狠干，但身下人一直哼唧，发骚叫老公，他又禁欲了半个月，很容易克制不住精关。
　　林烁景的翘臀翻起，结合处黏腻多汁，喷着骚水淫叫：“别内射…啊啊啊…老公…我不想生孩子…啊啊啊…”
　　杨广耀被刺激得填满子宫，龟头震颤着喷发，憋了足足一个月的浓稠种液全射进了生育的孕腔。
　　“吼…射给你…骚老婆…啊啊啊…”
　　骚货不想内射，但叫这么骚，分明是想要精液。
　　林烁景的屄道吮吸着吃精，由于男人射太多，他被烫到口齿不清。
　　“妈的！”
　　杨广耀怪自己不持久，但后面还有人等着，他只好拔了出来。
　　龚豪眼疾手快地接替，挺腰将粗壮的巨根塞进去，肏松的屄道正好镶嵌。
　　其他人全硬到了极致，光看吃不到嘴里，马眼往外滴水。
　　“啊啊啊…好粗…骚屄射满了…啊啊啊…”林烁景保持“男上女下”的姿势，肥硕的翘臀被继续贯穿。
　　“吼…大粗屌怎么样！嗯？是不是比杨广耀厉害多了！”龚豪发挥性器的优点，顶到根部为止，粗屌磨擦臃肿的屄道，龟头堵住喷精的子宫。
　　“太厉害了…啊啊啊…先轻点…啊啊啊…”
　　林烁景骚的可以，他拍打冲撞的健臀，白皙的肉体被黝黑的身躯磨得满是透明的汗液。
　　“你小子，坏的可以！”杨广耀在身后吐槽。
　　龚豪不以为然，雄腰飞速打桩，粗屌磨得屄眼痉挛，他握住饱满的胸肌逼迫：“叫老公！不！叫大老公！快！”
　　“啊啊啊…混蛋…啊啊啊…你肏死我算了…”林烁景明白龚豪的意思，这家伙太狡猾了。
　　“不叫，我们五个人轮奸你一夜，让你明年生几个大胖小子。”龚豪捏住乳头威胁。
　　林烁景的阴茎乱甩，他禁不住高强度的频率，屈服淫叫：“大老公…啊啊啊…肏我…好爽…啊啊啊…”
　　“吼…大老公是不是最厉害的！”龚豪故意挑衅，往自己脸上贴金。
　　“是…大老公…最厉害…鸡巴最粗…啊啊啊…”林烁景委曲求全，可他不知道龚豪开了一个坏头。
　　“真骚！大老公最爱你，训练时天天想日你的屄！吼…”龚豪压住翘臀拼命贯穿，比活塞运动还激烈。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　粗屌撑得屄道鼓囊囊的，龟头不间断磨擦子宫，他狠插狠送，挤出杨广耀的浓精。
　　“要射了…啊啊啊…大老公…骚屄好热…啊啊啊…”林烁景的肚子甩满了前列腺液，咬住粗壮的臂膀，紫红的阴茎止不住弹跳。
　　“要生大老公的孩子…啊啊啊…骚货！吸的太紧了。”
　　龚豪差点被吸射，他咬牙夹紧精关。
　　“啊啊啊…射了…啊啊啊…”林烁景翻出白眼，全身都在颤抖。
　　“吼…大老公要肏你一辈子！”
　　龚豪抱起林烁景，他凶吻了嘴唇。
　　“唔…大老公…啊啊啊…快射…”林烁景忍不住，他夹紧屄道，火热的巨物猛地深入子宫。
　　“吼…这么迫不及待想要精液！”
　　龚豪托着翘臀进出的极其用力，翘臀红肿不堪。
　　“是…啊啊啊…我要生大老公的孩子…啊啊啊…”林烁景失去理智，被肏疯了。
　　“妈的！你说的！”龚豪吸住嘴唇，拱动雄腰惊人冲刺。
　　身后的杨广耀完全黑了脸，他认为以后要学聪明，和林烁景多培养感情，不然大房的位置不保。
　　龚豪最后抽插了四五分钟，粗屌没入排卵期的骚屄，浓稠发黄的精液射了满满一大泡，子宫因此装不了溢出。
　　林烁景被放到床上，还没反应过来，又换了人抽插。
　　他被翻过身，跪趴在床上。
　　“你鸡巴太长…轻点…唔…”
　　“好，老…老婆。”平时闷骚的霍诚叫出老婆两个字，听得众人一愣一愣的。
　　林烁景同样懵逼，他转过头：“你要做几老公…唔…”
　　霍诚握住翘臀，掰开满是精液的屄道，一杆入洞，尖锐的龟头塞进屄道闷吼：“大老公！”
　　“你！啊啊啊…不要脸…啊啊啊…”
　　林烁景抓住床头的扶手，他被撞得往前冲去。
　　“我是给你破处的人，不做大老公做什么？你说。”霍诚不认输，挥动巨根，龟头狂捣含有浓精的子宫。
　　“你们都做…啊啊啊…可以了吧！啊啊啊…”林烁景对混蛋们的无耻行径感到无语。
　　霍诚弓下腰，他贴近耳朵，硕长的巨物一下戳到了敏感地带，闷声道：“那就怀上我的孩子吧！”
　　“变态…啊啊啊…太快了…轻点…啊啊啊…”
　　林烁景又被压住，但这次背对肉搏，上半身成为俘虏，只有翘臀能动一下。
　　“越反抗，我越激动！吼…”霍诚平常闷骚性格，在床上才会显露本性。
　　胯部骑住翘臀，上下拱动撞击，黝黑的巨根卖力进出。
　　“太快了…啊啊啊…老公…大鸡巴老公…轻点…啊啊啊…”林烁景的屄道又麻又痒，他抓着床帮叫唤。
　　“嘶！说爱我。”霍诚顶进最深处，龟头研磨宫壁，刚刚内射的精液源源不断涌出。
　　“爱大鸡巴老公…啊啊啊…好棒…”
　　林烁景强壮的躯体屈服在男人胯下，白皙的肌肤通红光滑，骚屄被干得从里到内熟透了，龟头猛戳一下，便滋出水。
　　霍诚迷得死死的，他强有力肏开收缩的子宫。
　　“啊啊啊…老公…天呐…啊啊啊…鸡巴好长…”林烁景放浪形骸，完全没有了抗拒的能力，屄眼被巨根撑到变形。
　　“再叫的骚点，让他们好好听听。”霍诚低头咬住肋骨，他撞得翘臀飞弹，耍心机地要求林烁景。
　　“老公…好喜欢大老公的长屌…啊啊啊…”
　　林烁景受不住，被男人捣成了软骨头，双腿岔开，翘臀堆积成好看的形状。
　　“嘶！真乖。”霍诚舔湿后背，他夹住高耸的屁股蛋猛干。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　激烈的碰撞声回荡在房间里回荡。
　　石俊忍不住吞咽口水，黝黑的大弯屌涨得满是青筋。
　　“啊啊啊…老公…骚逼要尿了…天呐…啊啊啊…”
　　林烁景的阴茎顶着被褥磨擦，强大的冲刺下，膀胱失禁了。
　　“嘶！”霍诚好久肏尿过林烁景，他满满的成就感，堵塞子宫，龟头与软肉融合。
　　“尿了…啊啊啊…”林烁景尿了一床，龟头弹跳，黄色的液体喷透床单。
　　“只能生我的孩子！射给你…操！”霍诚光明正大地展现出占有欲，他有力地内射，给骚屄送上了第三种DAN的浓精。
　　“唔…啊啊啊…”林烁景被烫得潮喷，屁眼不自觉分泌出肠液。
　　霍诚掰开臀肉，果然那赤红的小眼水汪汪的。
　　“真淫荡！”狠狠拍了一巴掌，依依不舍拔出巨物。
　　轮到袁阳了，他握着鸡巴磨擦肏透的屄道。
　　林烁景敏感度下降，屄眼夹住龟头呻吟：“别磨了…插进来…啊啊啊…”
　　“烁景哥，你这样，弟弟会流鼻血的！”袁阳亲吻脸蛋，他抬起光滑的大腿，侧身贯穿。
　　“啊啊啊…好会干…啊啊啊…”紫红上挺的龟头轻易戳到敏感。
　　“烁景好白，弟弟想舔你的大奶。”林烁景将腿掰直，从下方抓住饱满的胸肌揉搓。
　　“袁阳…唔…别这样…啊啊啊…不…”
　　这样的姿势毫无隐私，两人的下体赤裸裸地袒露在众人眼前。
　　“烁景哥，叫小老公嘛…嘶！弟弟不当大老公！”袁阳哄骗着，他挺动公狗腰，干着比自己壮的心肝宝贝。
　　“你…啊啊啊…我喊不出来…啊啊啊…干死我…啊啊啊…”
　　林烁景面对比他年纪小，却高了大半头的袁阳，他仰起头，可怜的胸肌被揉成各种形状。
　　“快叫嘛！骚老婆！弟弟最爱肏你的屄了。”袁阳几乎将腿折到了九十度，曝光的结合处，紫红的巨物凶猛进出，流水屄眼滋润着粗壮的根部。
　　其他人看到骚屄不堪的面目，呼吸急促起来。
　　“啊啊啊…快放下…小老公…啊啊啊…老婆会死的…”
　　林烁景虽然被五个男人不知肏了多少遍，但这样毫无遮掩，他羞愧地闭上眼。
　　“老婆，弟弟喜欢你。”袁阳伸头亲吻，他含住嘴唇，胯部的撞击猛然加剧。
　　林烁景对年下的小孩，一向没感觉，但袁阳实在磨人，嘴巴甜，又懂得情趣，他被拿捏到位。
　　“臭弟弟…你鸡巴好挺…啊啊啊…大龟头…啊啊啊…”
　　“这样呢？”袁阳拔出一大截，结合处满是白沫，他又全根插入，坚挺的龟头直捣黄龙。
　　“太疯了…啊啊啊…”林烁景强壮的肉体被捅得抖个不停，腹肌紧绷鼓起，胯下失禁的鸡巴缩成一团。
　　“哥哥好性感，继续吃弟弟的大屌！”袁阳情不自禁咬住脖子，留下标记的牙齿印。
　　“肚子好涨…屁眼也好痒…肏我…啊啊啊…”林烁景抬起的脚指被干得弯曲，敞开的屄眼白沫飞溅，巨根刺入时，两颗硕大的卵蛋粘连黏液拉成丝。
　　袁阳的龟头淹没进子宫，他被吸得大吼：“老婆…弟弟想射…啊啊啊…可以给弟弟生孩子嘛…”
　　“好…射给我…快点…啊啊啊…”林烁景又高潮了，滚烫的屄水喷在紫红的巨根上。
　　“老婆，吼…弟弟的精液是你一个人的！来了…啊啊啊…”
　　袁阳撑大宫口，暴涨的龟头震颤，浓稠的种液连续射了几十股，他同样憋了一个月，分量毫不逊色。
　　“射死我了…啊啊啊…”林烁景抖的厉害，屁股缩紧。
　　暴露结合处，茎身上的青筋浮现，能够清晰地看到袁阳射的有多用力。
　　“该我了！快点。”
　　排到最后的石俊，心生不满，他一把推开了袁阳。
　　“唔…狗俊…啊啊啊…”林烁景的腿被放了下来，又恢复了传统的姿势。
　　“怎么还叫外号！不是说过禁止？”
　　“谁让你像条狗…唔…喜欢咬人…”林烁景脸蛋绯红，他被魁梧的公狗狠插。
　　“操！骂自己老公是条狗，真有你的！”
　　石俊“啪啪”顶着健臀撞击。
　　林烁景筋疲力尽，连续的高强度性爱，他累瘫了。
　　“唔…我做狗也行！那你就是母狗！”石俊捏住下巴贯穿，丑陋的大弯屌疯狂奸淫骚屄。更多恏纹綪连係ᑫq㪊❹7𝟏⓻𝟡二⑥Ꮾ⒈
　　两人之间缓和了不少，但还是相爱相杀的关系。
　　“狗老公…啊啊啊…你他妈肏歪了…啊啊啊…”林烁景敏感地察觉大弯屌磨到了其他敏感地带。
　　“都怪狗老婆的屄小！吼…老公没办法好好施展实力！”石俊忙着击剑比赛，今天才肏到了骚屄，他按耐不住旺盛的性欲。
　　“你…啊啊啊…不准肏了…啊啊啊…”
　　林烁景夹紧松软的屄道裹吸。
　　“嘶！该死！”石俊咬紧牙关，他摆动雄腰贯穿，粗壮的大腿立在翘臀两侧，胯部怼得骚屄红肿充血。
　　“啊啊啊…死狗…太猛了…啊啊啊…不行…”林烁景禁不住高潮，排卵期日变成了受精日，被五个男人翻来覆去地折腾。
　　石俊不顾骂人的称呼，变本加厉戳干，大弯屌变着法磨擦敏感的子宫。
　　“骚母狗，吼…老公的鸡巴怎么样？”
　　“狗鸡巴…啊啊啊…还行…啊啊啊…”
　　林烁景抓住结实的后背，他张开嘴伸出舌头。
　　“嘶！妈的！”石俊低头吻住，硬塞进去大口扫荡。
　　“唔…”林烁景被亲懵了，他的呻吟被堵进口腔。
　　等石俊松开，两人出了一身汗，油光发亮。
　　“贱货！还敢骂我吗？吼…”石俊全根拔出，全根塞入，冲击的力度强劲。
　　“贱狗…啊啊啊…”林烁景不知死活地叫嚣。
　　“妈的！狗鸡巴给你配种！”林烁景打摆冲刺。
　　“混蛋…啊啊啊…你们一个个破坏规矩…啊啊啊…”
　　林烁景发誓明天绝对要这些男人好看。
　　“公狗给母狗配种，天经地义！嘶！”石俊狠狠戳进子宫，龟头奸淫敏感的软肉。
　　“不…啊啊啊…”林烁景深受刺激，这狗东西太不要脸了。
　　“夹紧！狗鸡巴快射了！”石俊弓腰冲刺，大弯屌干得子宫紧闭，淫液喷溅。
　　林烁景闭上眼，发出尖叫：“不…啊啊啊…我会死的…太多了…啊啊啊…”
　　“射了！射了！骚母狗…狗鸡巴来了！啊啊啊…”
　　石俊爆发惊人的冲撞，大弯屌几乎要折在屄道里。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　一阵全速抽插后，滚烫的精液喷射进排卵的子宫里。
　　“唔…”林烁景嗓子叫哑了，他瘫在床上。
　　“骚母狗，太棒了！”石俊埋进肩窝处，他沉浸在强烈的射精快感中，不可自拔。
　　骚屄里混合了五个不同男人的精液，排卵日彻底被摧毁了。
　　五个男人虽然还不满足，但轮流一遍，遵守约定，他们要放过林烁景。
　　…………
　　……
　　…
　　半年后，林烁景的舞蹈班开黄了，他考了研究生，打算继续深造。
　　五个男人表示赞同，但见面的机会随之减少。
　　林烁景之所以考研，一方面为了机会，另方面……
　　但五个男人怎么可能放过他！
　　三年的研究生涯，死缠烂打，飞机票和高铁票没少买。
　　杨广耀周一飞。
　　霍诚周二飞。
　　袁阳周三飞。
　　龚豪周四飞。
　　石俊周五飞。
　　周六日休息。
　　雷打不动。
　　林烁景无可奈何，只能乖乖屈服。
　　毕业后，杨广耀已经打进国家队。
　　霍诚当起了田径教练。
　　龚豪顺利晋升排球甲级联赛。
　　石俊依然在击剑队担任队长。
　　而袁阳早早退役，继承了家族事业。
　　五人的事业蒸蒸日上，林烁景也走向了更大舞台。
　　不过他们的共妻幸（性）福生活仍然在继续。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。二群:765508020
　　爱发电:去吧皮卡丘，有事➕q2412982864
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:7.3彩.zip下载地址:https://share.weiyun.com/L5MVgcCm文件大小:91.2M

第437章  |  【6】结婚三年老公出轨后，男演员为了报复，偷吃老公的黑帮父亲
　　结婚三年的老公出轨后，受为了报复，勾引老公的黑帮爸爸。
　　攻:赫胜权，40岁，190。
　　受:乔曦，23岁，178。
　　配角:赫浩，孟佩嫣。
　　攻受，年龄差非常大。
　　黑帮糙汉面冷心热大鸟攻vs肤白貌美外骚内纯明星受
　　Chapter1
　　做完节目回家的乔曦呆若木鸡，傻了一般伫立在楼梯口。
　　卧室里不断传出淫荡的叫床声。
　　他的……老公……
　　结婚三年！曾经发过誓，说相爱一辈子的初恋，出轨了别的女人，正在他们的婚床上厮混。
　　过了好大一会，乔曦才回过神，他好看的脸蛋失去血色，从头到脚的冰冷，抓着栏杆的手在打颤。
　　“啊啊啊…好大…比你父亲还厉害…啊啊啊…”
　　“真的吗？”
　　不同于以往，赫浩的声音有着难以言表的亢奋。
　　乔曦深吸一口气，他依旧没办法相信事实。
　　但……
　　屋里熟悉的男声击破了最后一点信任。
　　原来背叛是这种滋味。
　　乔曦握紧掌心，失魂落魄地下了楼。
　　回到主宅，不理智的乔曦打算收拾一些衣物打包带走，毎日膇更ᒆō海堂五𝟜伍凄參柶60⓹
　　没想到撞到了正在客厅看电视的男人。
　　赫胜权叼着烟，他刚洗过澡，裹着纯黑丝绸制作成的浴袍。
　　乔曦走不是，不走也不是。
　　赫胜权当然也发现了乔曦。
　　更尴尬的是，电视机里播放的节目还是上周乔曦录制的真人秀。
　　“爸…爸爸…”
　　乔曦平时和赫胜权交流不多，因为他整天一副面瘫脸，不苟言笑，加上黑帮老大的身份，似乎多说一句，明天就会抛尸街头。
　　“嗯。”赫胜权淡淡回了一句，目不转睛的盯着屏幕。
　　“今天怎么回…回来了？”
　　乔曦说完这句话，突然意识到自己失言了。
　　明明这里的一切都属于男人。
　　“休息。”赫胜权话不多，他吐出一口浑浊的气体。
　　“好，哈哈。”乔曦别扭到忘记了打包行李的事。
　　赫胜权熄灭香烟，他转过头。
　　和赫浩截然不同的长相，成熟沉稳，硬汉风格，自带大佬气场，这就是乔曦害怕男人的原因。
　　“赫浩呢？”赫胜权上半身赤裸，古铜色饱满的肌肉结实有型，粗壮的臂膀有一个龙的纹身，而胸口新天添了一块伤疤。
　　男人询问儿子的下落，乔曦赶紧回道：“他在房间睡着了。”
　　“这样吗？”赫胜权眼神锐利，仿佛能穿透人心。
　　“是。”乔曦观察男人的脸色，情绪看起来是正常的。
　　赫胜权没再追问，但他不开口，男媳也不敢走。
　　“爸爸，您还有事吗？”
　　乔曦在心中咒骂。
　　烦死了！为什么今天回来？
　　赫胜权脱下浴巾命令道：“过来，给我按摩。”
　　乔曦：“……”
　　赫胜权一丝不挂，他趴在沙发上，一米九的身躯将沙发占据，性感的雄体吸引了乔曦的注意力。
　　“不会按？”男人沉闷的声音再次响起。
　　“会。”乔曦回过神，他走上前。
　　赫胜权虽然四十岁了，但他不显老，过剩的精气神不是年龄可以盖过的。
　　“爸爸…”乔曦蹲下来小声哼哼。
　　“伸手按。”赫胜权催促。
　　“好。”乔曦光是瞄到男人大腿上浓密的毛发，口水就止不住分泌。
　　赫胜权的确有令女人折服的“资本”，他是见识过的。
　　“我要是力度不够，爸，你说。”
　　脱掉鞋，他跪到沙发的边缘。
　　双手轻轻捏住僵硬的肩膀。
　　赫胜权接触细腻的掌心，内心的火热更加藏不住。
　　“下周还有节目录制吗？”
　　乔曦一听，心想，难道男人要给他投钱？
　　“有的。”如实回答。
　　赫胜权享受地喘息，紧绷的肌肉显出几分慵懒。
　　“导演是谁？”
　　乔曦擦过黝黑的皮肤，上面烙下的伤痕清晰可见，他情不自禁地触碰了一下，说：“徐盛杰。”
　　“嘶！”
　　赫胜权后背肌肉凸起，汗毛竖立。
　　“爸爸，是弄疼了你吗？”
　　乔曦胆战心惊，自己不会惹怒男人了吧！
　　赫胜权后背的伤刚刚痊愈，痛觉是没了，但长出的肉十分敏感。
　　“没有，继续。”
　　“好！”乔曦乖乖配合老男人，他认真揉捏，手掌的力度适中。
　　“掌声有请乔曦表演勾引有夫之妇。”
　　电视机播放的声音不时传来。
　　乔曦动作一顿，转过头。
　　FUCK！男人怎么看的是这期节目。
　　十八禁啊！！！
　　赫胜权也转过了头，直溜溜地盯着电视屏幕。
　　“听说，你和赵呈走的很近是吗？”
　　面对男人直白的问题，乔曦边按压疲劳筋边回答：“嗯，他是我带的师弟。”
　　“这样？注意身份，你已婚。”
　　赫胜权看着电视中暧昧的俊男靓男，他对现在的综艺尺度并不认同。
　　“我知道。”提到身份，乔曦想笑，他的好老公正和别的女人偷情，
　　而自己呢？呵呵！
　　还幻想着，一生一世一双人。
　　太可笑了。
　　“跟赵导说一下，我周日请他在茶楼相聚。”
　　乔曦明白男人的意思，他高兴地加重力道：“谢谢爸爸。”
　　“嗯。”赫胜权发出沉闷的喘息。
　　乔曦越捏越往下，直到厚实的雄腰处。
　　高热温度的烘烤下，赫胜权出了汗，古铜色的皮肤油光发亮。
　　乔曦吞咽口水，男人的荷尔蒙无处释放，都喷到他脸上了。
　　想想自己因为网剧拍摄，有几个月没过性生活了。
　　赫浩能偷吃，那他呢？
　　不不不！
　　天！
　　………
　　……
　　…
　　乔曦如梦初醒。
　　身下人是谁，赫胜权！A城的黑帮老大，他勾引老公的父亲，那可是伦理（lonely）的问题。
　　（参考抖音完颜。）
　　“发什么楞呢？总是走神。”
　　赫胜权有些不高兴。
　　乔曦赶紧解释：“没有！哈哈，我在考虑按不按爸爸的大腿。”
　　“你自己决定。”
　　话音刚落，电视里传来熟悉的挑逗声：“老板，你这里是不是多塞了东西。”
　　“操！”苯炆甴ɊǪ群久五舞①浏久四𝟎৪證哩
　　乔曦想死的心都有了。
　　“你摸摸看！”
　　电视机里的赵呈顶起裤裆，同样骚气。
　　乔曦眼疾手快地够到遥控器，关闭了电视机。
　　周围陷入寂静，掉下一颗针都能听到。
　　乔曦紧张不已。
　　上节目表演，那是工作要求，可不能让男人误会自己。
　　他不骚！
　　但好像也有那么一点点……
　　赫胜权抓住浴巾，他起身，冷淡道：“不用按了，你早点睡。”
　　“爸…爸爸…”
　　乔曦一个不小心，扫到男人的胯部那根粗如巨蟒的阴茎，他立马闭嘴。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383，只允许成年人。
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠

第438章  |  演员受勾引黑帮父亲搞破鞋奸淫熟屄偷情受孕/粗暴插血干尿生孙子
　　【作家想說的話：】
　　先调教再打桩
　　---
　　以下正文: 
　　Chapter2鋂馹膇哽ᑮø海堂❺④5七⓷四⓺靈Ƽ
　　赫胜权的家伙很大，前几年八卦媒体报过此消息。
　　乔曦当然听说过，但作为晚辈，他哪里敢求证。
　　所以私底下，别的女星向自己打听时，他每次都是转移话题。
　　如今见识到男人的“大物件”，乔曦震惊地瞪大眼睛。
　　这………也太大了！！！
　　赫胜权围上浴巾，快步离开客厅上了楼。
　　虽然只是惊鸿一瞥，但那巨物的模样完全印在了乔曦的脑子里。
　　疲软状态，却粗长的惊人，他看到龟头裸露在外，像一颗长歪的紫茄，模样丑陋，却有着顽强的生命力。
　　妈呀！难怪上次在地上发现六七个使用过、打结存满精液的避孕套。
　　可怕至极，那些女明星是怎么受得了的！
　　乔曦联想男人的脾气，床上肯定也粗暴的很。
　　………
　　……
　　…
　　甩掉脑子里不干净的东西，乔曦也上了楼。
　　这夜，乔曦没有打包行李，因为他要弄清楚赫浩的出轨动机，然后再利落地“滚蛋”。
　　…………
　　……
　　…
　　乔曦暗地里给了服侍丈夫的佣人一些钱，帮他拍些“偷吃”照片。
　　佣人相当识趣，爽快地答应了。
　　等照片拿到手，乔曦没有第一时间甩给赫浩，因为现在还不能撕破脸。
　　想起赫浩之前有意无意释放的信号，嫌两人的性生活不够刺激，他会的花样不多。
　　是这样吗？还是单纯出轨的借口？
　　如果喜欢骚一点的，早说啊！为什么背地里偷吃！
　　乔曦越想越生气，越生气越郁闷。
　　他不骚？他不刺激？TMD！是那蠢猪没有吃过好东西罢了！
　　既然死渣男出轨，要他咽下这口气，不可能！不报复，更不可能！出轨是事实，改变不了。
　　乔曦深思熟虑过，决定“干件大事”。
　　…………
　　……
　　…
　　赫胜权这几天经常在家里过夜，一来是受伤的地方刚痊愈，二来是上次综艺节目的刺激。
　　乔曦从浴室出来，迎面撞上了男人结实的胸膛。
　　赫胜权比儿媳高了一头，身材又强健，这一下力度不轻。
　　“爸爸？”乔曦捂住头，疼痛不已。
　　他却忽略了脱手掉下来的浴巾。
　　“你没…”事还没出口，赫胜权便亲眼看光了儿媳的裸体。
　　“爸爸！”乔曦赶紧背过身。
　　可惜已经晚了。
　　赫胜权只瞄了一眼，他正人君子地侧过头问候：“你没事吧？”
　　“没…没事！”乔曦惊慌中夹带一股莫名的兴奋。
　　好不正常，太变态了！
　　“脖子不舒服，想找你按摩，不方便的话，那改天给我按。”
　　赫胜权随便解释了一个理由，便离开了。
　　乔曦小心偷窥男人高大的身影。
　　他也在紧张吗？
　　直觉告诉自己，是的！
　　…………
　　……
　　…
　　乔曦换上昨天刚到的情趣套装－丁字裤，外面套上一层睡衣。
　　来到男人的房间，敲了几下门，根本没有回应。
　　嗯？这个点，会在哪？
　　难道……鋂鈤缒更þȯ嗨棠五肆伍柒𝟑𝟒浏〇Ƽ
　　在捶打沙袋声音的指示下，乔曦找到了男人。
　　原来赫胜权在运动。
　　透过缝隙看。
　　“bang！bang！”
　　100KG的沙袋被轻易掀起，男人拳拳到肉，乔曦看得惊心动魄。
　　这拳头要是打在自己身上，肯定晕过去。
　　乔曦犹豫了一番，还是推开了门。泍炆油ԚԚ裙⒐⒌5⑴Ϭ❾𝟜凌𝟖整梩
　　“爸爸。”
　　站在身后，小声唤了一声。
　　赫胜权停下动作。
　　他摘下拳套，背对儿媳，问“有事吗？”
　　“爸爸不是脖子疼。”乔曦装娇嗔，这应该可以用来勾引男人。
　　“嗯，现在不需要了。”赫胜权果断拒绝。
　　“真的？”乔曦不信，他走上前。
　　赫胜权躲避。
　　乔曦再上前。
　　“出去！”
　　赫胜权忍无可忍。
　　“这么凶！还要我…”
　　乔曦转到正面，他闭上嘴。
　　终于知道男人为什么这么愤怒了。
　　原来那里硬了，大裤衩撑起一大包。
　　“爸爸…我…我不是故意的。”
　　乔曦有贼心没贼胆。
　　赫胜权并不尴尬，他浑身出汗湿透了，胯下的大鸟在儿媳的注视下涨得更大了。
　　乔曦本想一走了之，可报复的心里占据了上风。
　　今天必须给赫浩一记重锤。
　　“爸爸，我给你按摩好嘛？”
　　乔曦笑着抓住男人的大手放在胸口。
　　赫胜权没有抗拒，但眉头更加紧皱。
　　Chapter3
　　乔曦当着男人的面，解开睡袍。
　　里面除了性感黑色的丁字裤，几近全裸。
　　“嗯？”赫胜权不满地眯眼。
　　“爸爸，就在这按摩吧！”乔曦大胆露肉，他要好好释放人类的天性。
　　“在勾引我？”赫胜权用力掐住儿媳的下巴。
　　“弄疼我了！”
　　乔曦攀附上健壮的雄体，他充满魅惑地凑到耳边哼唧：“是！也不是！”
　　“没人教过你纲纪伦常？”赫胜权声音闷闷的，听不出喜怒哀乐。
　　“那爸爸亲自教我吧！”乔曦骚的不行，演员嘛！什么都可以演出来。
　　赫胜权身怀不乱，虽然他勃起的程度超过了以往。
　　“唔…你哪里不舒服告诉我呀。”乔曦顺着男人的胸膛往下抚摸。
　　赫胜权的呼吸明显粗重起来，他的汗水滴到地面，粗犷的脸庞带着几分急切。
　　“爸爸，是这里吗？”乔曦抓住硬邦邦的大鸟，揉搓了几下。
　　他不是未经人事的处子，手法相当老道。
　　“嘶！”赫胜权闻着清新的香味，眼神变得浑浊。
　　“爸爸…唔…这里有多不舒服？”
　　乔曦想趁机摸进裤裆。
　　却被男人握住了手腕。
　　“我这里没有后悔药！”
　　赫胜权的理智是有极限的，他的龟头流出前列腺液，裤衩印出恐怖的轮廓。
　　“后悔什么？难道爸爸不想要？”
　　乔曦进一步勾引，他钻进裤裆，如愿握住了肥硕的巨屌。
　　赫胜权不忍耐了，用力抱起儿媳。
　　乔曦双腿顺势夹住雄腰，他的翘臀分开，骚屄香甜的滋味蔓延开来。
　　“爸爸，我们去哪？”
　　乔曦既紧张，又刺激，原来出轨、偷腥是那么爽！
　　赫胜权嗅到骚屄味，他抽打一下翘臀说：“我的房间。”
　　“好…唔…”
　　两人成功对上眼，乔曦简单的引诱，男人就上钩了。
　　………
　　……
　　…
　　赫胜权将儿媳甩到床上，没有犹豫的动作，利落地脱下大裤衩。
　　“唔…”乔曦发出不满的娇喘，双腿岔开，露出红艳艳的骚屄。
　　赫胜权神情严肃，胯下黝黑的巨根“啪”地一下弹了出来。
　　男人的性器清晰展现在眼前，表面凸起的青筋，吓得乔曦呆滞。
　　赫胜权“炫耀”地甩着巨根跳上床，身姿矫健，倒三角的上半身比健美运动员还厚实魁梧。
　　“你现在还可以后悔！”
　　乔曦仰起头，昔日害怕的男人近在咫尺。
　　赫胜权拍了拍小脸，儿媳却勾住他的脖子磨蹭：“不！我要你。”
　　乔曦已下定决心，要狠狠报复赫浩，而赫胜权作为赫浩的父亲，是最佳人选。
　　而且……
　　和他做爱能享受到世上最极致的快感。
　　“爸爸…唔…来肏我…”
　　乔曦大胆的握住那根挺立的巨物，可一手根本握不住，
　　“这么骚！平时上节目不是演的？”赫胜权掐住细嫩的脖子，他怪异地凑近深深吸了一口气。
　　“没有…唔…爸爸…那都是工作要求…我没那么骚…”乔曦被男人危险的眼神震慑。
　　不愧是黑帮老大，没一点人情味，Doi有这么对待另一半的嘛！
　　“爸爸…唔…呼吸不过来了…唔…”乔曦不断拍打男人的手腕。
　　赫胜权慢慢松开，他伸到下面用力抓住浑圆的翘臀，闷声道：“勾引我！可是要付出代价的！”
　　“什…什么…唔…好痒…”乔曦挺起平坦的胸膛，正好将乳头送到男人嘴边。
　　赫胜权弹了一下乳尖，喘着粗气道：“以后不管是你的灵魂，还是肉体，都属于老子一个人。”
　　“这…唔…”乔曦的乳头涨大，白皙的皮肤呈现粉色，夹紧雄腰的双腿在两侧不断被男人撞开。
　　“不可以？”赫胜权吐出火热的气息，眉头微微抬高，手掌包裹住臀肉揉搓，嘴巴一口含住乳头。
　　“唔…可…可以…好会玩…啊…”乔曦被男人的技巧折服，不争气的敏感肉体也败下阵来。
　　“想和老子做爱就要有自知之明，我已经给过你反悔的机会。”赫胜权咬透粉嫩的胸膛，舌头绕着乳晕磨擦。
　　“唔…爸爸…啊…”乔曦被压在身下亵玩，丁字裤包裹的鸡巴勃起了。
　　而双腿间的私密部位更是流出水，随着男人揉搓的动作，分开、合拢。
　　“唔…别玩了…爸爸肏我…啊啊啊…”
　　赫胜权挺起身，他拨开腿，盯着儿媳多长的骚屄：“当初就是用这地方把赫浩骗走的？”
　　“爸爸…啊啊啊…怎么能这样…啊啊啊…”
　　男人老事重提，乔曦受到了严重刺激。
　　骚屄不听话地喷水，小眼湿漉漉的，滑嫩的软肉吐露出来。
　　“嗯？我说的不对？”赫胜权扇了一下挺立的屁股，白皙的臀肉立刻见了红。
　　乔曦颤了几下，双腿被男人分得更敞开了。
　　骚红的屄眼“噗叽”喷出一大股淫液。
　　“真淫荡！是不是赫浩满足不了你，才勾引我！”
　　赫胜权身为老子，怎么不了解赫浩的个性。
　　难道出轨被发现了？
　　“爸爸…唔…他哪有你厉害…啊…鸡巴粗又大…”乔曦夸赞着男人，没注意用词的风骚。
　　“嗯？不知羞耻，勾引你老公的父亲！”赫胜权盯着湿透的屄口，他握住巨根顶上去。
　　“唔…啊啊啊…好热…啊啊啊…”敏感的器官禁欲了许久，乔曦的反应特别强烈。
　　“嗯？最近赫浩没肏过你？”赫胜权的话太过直白，搞得儿媳红了脸。
　　“爸爸…你别问了…啊啊啊…羞死了…唔…”
　　赫胜权的问题，不就证明乔曦有多下贱，勾引老公的父亲。
　　黑红饱满的龟头上下磨擦骚屄，淫液不断冒出滋润两人的下体。
　　“屄痒？”赫胜权先送进一根手指试探。
　　“是…啊啊啊…痒死了…都流了这么多水…还问我痒不痒！”乔曦死死夹住中指吮吸。
　　“很好！”赫胜权匆匆抽了几下，便拔了出来。“
　　乔曦不知怎么回事，现在痒的厉害，跟抹了药一般，苺馹追哽ҏo海棠⑸肆⒌7❸𝟜浏靈伍
　　“爸爸…插我…唔…”男人胸口的纹身太逼真，老虎头把自己吞掉似的。
　　一尘不染的房间，此刻却凌乱不堪，空气都陷入灼热。
　　赫胜权从枕头下掏出一盒拆开的避孕套。
　　“爸爸…唔…戴套？”乔曦眼神迷离，骚屄出水严重，都杵到男人的鸡巴上了。
　　“怎么？想给我生孙子？”赫胜权对欠操的儿媳感到不满。
　　床上，床下，反差太大了。
　　“也不是不行…唔…”乔曦主动吃下男人的龟头。
　　“嘶！妈的！”赫胜权爆粗口，他忍着炙热的快感拔了出来，拆开套子，粗暴带上。
　　乔曦以为自己品行高尚，没想到上了床，也是个彻头彻尾的骚货。
　　“爸爸…干我…别再等了…你把儿媳折腾惨了…唔…”
　　赫胜权咬紧牙，带上套的巨根满是油，紫黑的茎身更显狰狞。
　　“一会受不了，也不准喊停！”
　　乔曦想笑，男人太小看自己了，别看他屄小，但很能吃。
　　“不会的！爸爸…你尽管肏…唔…”
　　“骚货！”赫胜权抓住双腿，大龟头对准屄眼插入。
　　“啊…好胀…粗死了…啊啊啊…”
　　乔曦仰起头，他的小腹收紧，屄眼被巨物猛地破开。
　　“嘶！放松，才插进一点，你这样夹，肏到明天也进不去。”
　　赫胜权感受儿媳的骚屄，虽然不知被赫浩肏了多少遍，但很紧，比想象中的淫荡。
　　心中充满惊喜，他摆动雄腰，两侧的肌肉浮现，腹部如同搓衣板一样深刻。
　　龟头被屄肉包裹，那吸人精髓的滋味，令赫胜权爽上了天，他粗吼道：“妈的！没有人能有你的屄骚！”
　　“爸爸…唔…再深一点…啊啊啊…难受…唔…”乔曦咬住龟头，他想放松，可男人的鸡巴实在粗硕。
　　赫胜权带上套子的巨根有小孩手腕一样粗，长度傲人，能达到子宫，以前那些情人对他的尺寸又恨又爱，因为肏上一次，骚屄需要休息上一周。
　　“嘶！这么能吃？”赫胜权狠心撑开送进一截，巨根埋进屄道。
　　“啊啊啊…唔…”乔曦开始怀疑人生，男人的尺寸不对，天呐！怎么这么粗，骚屄被填得满满当当，空气都阻隔了。
　　“操！吼…”赫胜权也没操过这屄，弹性十足，润滑不用上，便顶进了一大截。
　　屄道鼓囊囊的，仿佛一口吃胖了。
　　乔曦的大脑开始晕眩，过了一会才看清男人的脸。
　　“爸爸…你全进来…下面好胀…啊啊啊…进来…”
　　小声抽泣，眼泪划过脸庞。
　　“这是你要的！吼…”赫胜权面不改色，但脖子上凸起的青筋暴露了他的真实情绪。
　　狠狠摆动胯部，紫黑的巨根一点点深插屄道。
　　两人水乳交融，一黑一白，下体缠得要多紧就有多紧。
　　“爸爸…鸡巴太长了…啊啊啊…”乔曦扭动着无奈抓住男人的肩膀浪叫。
　　身下的巨根使足力气镶嵌，黝黑的巨物被媚肉猛缠，龟头压榨成酱紫色。
　　“吼…骚东西！哪有这么能吃的屄！快吸死老子了。”赫胜权生得人高马大，精力旺盛，胯下之物又大的出奇，全根插进儿媳的屄里，他涨得更粗了。
　　“啊啊啊…好深…爸爸…啊啊啊…”乔曦把男人的臂膀挠出了红痕，双腿打在肩头，下体全方位暴露，性感的丁字裤印出一大片水渍。
　　“那这样呢？”赫胜权拱动雄腰抽插，胯部凶猛地撞击翻立的翘臀。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”苯纹油ԚǬ㪊95五Ⅰ浏9⓸ଠ𝟠撜梩
　　男人的力道带着狠劲，乔曦的屁股被压着以强迫的姿态贯穿。
　　巨根陷入屄道，充血的软肉熟透了一般挤出，夹带大量的淫液。
　　“好棒…唔…啊啊啊…”乔曦有性经验以来，和除了赫浩以外的第二个男人做爱，这种刺激刻骨铭心的爽。
　　脚指头扭曲痉挛，骚屄涌出透明的淫水，肏透的屄眼肿胀淫靡。
　　“很久没做了吧！这么饥渴！”赫胜权的巨物被淫液湿透了，虽然带着套，但他能感受儿媳的水有多充足。本玟油ɊɊ裙⓽5𝟝依六9柶0八撜里
　　“都怪爸爸鸡巴太大…啊啊啊…干得儿媳的骚屄爽死了！”乔曦的淫浪助长了偷情的氛围。
　　赫胜权一巴掌打在屁股蛋上，丁字裤兜着的鸡巴跟着颤抖。
　　“喜欢勾引，那老子好好肏你。”赫胜权摆出打桩的姿势，粗壮的双腿夹紧翘臀冲撞，巨根的频率惊人。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧…扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　乔曦纯净的肉体在男人威猛躯体的衬托下娇小秀丽，他被撞的乱弹，屁股蛋交叠拍打，黝黑的巨根疯狂进出，屄眼大敞，堆积的白沫在结合处分散开。
　　“啊啊啊…好爽…天呐…啊啊啊…要喷了…”乔曦的敏感点被龟头狠戳，他没撑太久，便高潮了。
　　“嘶！好多水。”赫胜权带着套，敏感度降低，巨根被淫液浇灌着持续戳插。
　　“啊啊啊…好棒…喷了…啊啊啊…”
　　乔曦全身酥麻，他被男人干透了，从未有过的快感，就连赫浩也没插这么深过。
　　俗话说得好，姜不如老的辣。
　　赫胜权的健臀激烈撞击，频率超过了儿媳承受的范围，结合处化为汪洋大海，淫液飞溅出几米远，丑陋的巨根憋足力气抽送。
　　“爸爸…你太猛了…看看人家的骚屄…啊啊啊…”乔曦伸手阻挡男人的进攻，可被男人拨开。
　　“嘶！骚到骨子里了，老子以为你多清纯。”赫胜权在床上具有破坏性，他的每次抽插磨得屄道震颤不已，屄眼急剧收缩，淫液喷透了浓密的阴毛。
　　“啊啊啊…我不骚的…啊啊啊…别误会…爸爸…唔…”乔曦浑身通红，胸口的两颗奶头挺立，纤细的腰身灵活地扭动。
　　赫胜权握住屁股，一顿狠插，屄眼外扩，涨大了好几倍。
　　“不骚？这么大的鸡巴能全吃进去？”赫胜权拔出一大截，巨根脱离的瞬间，骚屄泄气一般，肥硕的茎身沾满了白沫，套子肮脏。
　　“不知道…啊啊啊…唔…”乔曦摇晃着头，他晕眩了，男人饱满的肌肉凶猛地磨蹭自己敏感的肌肤，他快被活活干死了。
　　“嘶！嘴挺犟！”赫胜权猛地刺进去，巨根重新填满屄道，他打着摆碰撞，大龟头全方位地戳弄敏感点。
　　高潮过的乔曦哪里受得了，他当场喷水，并伴随鸡巴的射精。
　　赫胜权发现异常，巨根猛插屄道，龟头顶住凸起。
　　“你的身体果然和正常人不一样。”赫胜权难掩亢奋，他俯下身冲刺，胯部拱得又快又急，巨根抽送的频率让儿媳高潮不断。
　　“啊啊啊…爸爸…混蛋…我死了…啊啊啊…好厉害…”乔曦大张着嘴，他终于知道了什么叫做欲仙欲死，和男人做爱，上天入地，无所不能。
　　赫胜权忍不住低头咬住奶头，吮吸到糜烂才松开。
　　“爸爸…饶了我…唔…痛…啊…”乔曦可怜至极，他被玩弄到崩溃，肚子里塞满巨根，肚子变大一圈，狭窄的屄道硬生生被扩张开。
　　赫胜权肌肉虬扎，刺青的纹身鲜活地抓牢儿媳，雄腰剧烈摆动，大鸡巴一下下插进肉穴最深处，龟头磨擦屄芯。
　　“骚货！有这么难受吗？刚才明明喜欢死了。”
　　“爸爸…啊啊啊…先射给我…缓一缓再做…屄好痛…啊啊啊…”乔曦的骚屄被日透，从里到外沾染上了性器的味道，他的四肢紧缠男人，出的汗水满是男人浓郁的荷尔蒙。
　　“吼…以后的屄只能谁肏？”赫胜权加快冲刺，带着套的巨根发狠抽插，龟头拼命占有屄芯。
　　“爸爸…啊啊啊…我的屄是爸爸的…”乔曦被男人驯服，他完全听命于赫胜权。
　　“骚货！继续取悦我。”
　　巨根的冲刺开始变得毫无节奏，龟头凭借尺寸刺破屄芯。
　　“又要射了…啊啊啊…死了…啊啊啊…”巨根戳到子宫的瞬间，乔曦再次喷精，藏在丁字裤的小鸡巴兴奋跳跃。
　　“操！吼…赫浩干过你的子宫没？”赫胜权高声粗吼，肥硕的巨根暴涨，他顶住宫口磨擦。
　　“没…没有…啊啊啊…他的鸡巴没爸爸长…啊啊啊…”乔曦某种意义上还是纯洁的。
　　“是吗？”赫胜权受不了儿媳的骚话，他撞了几下宫口，精关大开。
　　“射给我…爸爸…啊啊啊…我要爸爸的精液…啊啊啊…”乔曦收缩屄道，缠住巨根吞咽。
　　“来了！吼…啊啊啊…骚儿媳！”赫胜权埋进最深处，龟头顶住宫口弹跳。
　　肥硕的巨物涨大一圈，两颗卵蛋缩紧，喷射的瞬间，茎身震颤，马眼张开。
　　“好多…啊啊啊…”虽然隔着避孕套，但乔曦还是能感受到精液的分量，巨根撑着屄道震颤了几十下。
　　“嘶！好爽。”赫胜权汗毛竖立，他咬紧牙喷射，龟头与宫口发生反应，大量的体液源源不断涌出。
　　乔曦听着男人的闷吼，瘫在床上，屄眼被巨大的茎身撑得外翻。
　　“唔…爸爸…热…啊啊啊…”屋子里浓郁的腥臊味飘散开，他无力地拍打健臀。
　　“骚货！一次就不行了？”赫胜权射完，挺直腰，不等儿媳反应，将硕长的巨物拔了出来。
　　避孕套的前端存满了精液，乔曦惊讶地说不出话。
　　“这么多精液要是内射，不需太久，你肯定怀孕。”赫胜权脱下避孕套的过程，巨物敏感地上下弹跳，黑红的龟头浑圆饱满，马眼挤出几滴剩余的体液。
　　乔曦望着男人的恐怖巨屌，他鬼使神差道：“爸爸，不要戴套了！内射儿媳的子宫。”
　　“嗯？”赫胜权将避孕套打结扔到地上，沉甸甸的一袋，“咚”一声。
　　“我想成为爸爸的骚货，赫浩太无能了。”乔曦掰开红肿的骚屄，里面熟透的屄肉欠操的不像话。
　　赫胜权一次发泄根本满足不了性欲。
　　“确定无套？”
　　他握住巨物捋了几下，潮湿的龟头兴奋地挺立。
　　“别犹豫了！啊啊啊…一会赫浩就回来了…唔…”乔曦亮出肉穴勾引，小眼饥渴地吞咽。
　　“胆子小，还勾引老子！”赫胜权顶住屄眼，一杆入洞，龟头冲破屄芯，直插到底，卡住了宫口。
　　“唔…天…好热…啊啊啊…”无阻隔地与巨物亲密融合，乔曦爽得翻出白眼，他甚至感受到茎身在脉动。
　　“吼…妈的！你的骚屄会呼吸吗？”赫胜权爽得肌肉紧绷，健臀夹紧，大鸡巴使劲拱动，龟头被炙热的软肉包裹，爽上天的快感冲毁了所有理智。
　　“爸爸…啊啊啊…好棒…我要爸爸内射占有我…唔…”
　　乔曦的宫口被龟头挑开，他激动地大叫，不顾肏肿的屄道，死死夹住套弄。
　　“这样是吗？”赫胜权轻松地抱起儿媳，托着翘臀贯穿，直抽直送，巨根与骚屄混乱一团，龟头次次撞在宫口。
　　“是…啊啊啊…肏进子宫…唔…爸爸太长了…都干到儿媳这里了…唔…”
　　乔曦被大鸡巴顶得往上去，翘臀收缩，硕大的龟头捅开宫口强塞了进去。
　　“你和赫浩没玩过宫交？”
　　赫胜权顶插逼问，龟头被宫肉包裹，强烈的快感蔓延全身，他被吸到“窒息”。
　　“当然没有…啊…我…我的子宫深…啊…只有鸡巴长得才能插到…啊啊啊…”
　　乔曦变着法赞扬男人可怕的尺寸。
　　赫胜权抬高翘臀，丁字裤被他逮起一角，松开，回弹，“啪”重重打在臀肉上。
　　“穿这么骚，不怕老子干死你！”
　　“啊啊啊…干死也行…我要爸爸的大鸡巴…好棒…唔…啊啊啊…”
　　乔曦有巨根倾向，他忘记了男人黑帮老大的身份，双手牢牢抓住后背，因为深层次的抽插，指甲留下道道红痕。
　　赫胜权猛地站起来，龟头全捅进子宫吼叫：“敢不敢给爸爸生个孙子。”
　　两人体型差巨大，乔曦被男人轻而易举抱着抽插，良好的身材下，黝黑的大屌疯狂进出，沉甸甸的囊袋跟着拍打结合处。
　　“唔…生孙子…爸爸…唔…啊啊啊…”
　　儿媳是演员世家，赫胜权的性癖，对演员情有独钟，尤其外表看起来纯洁，实际风骚的儿媳。
　　乔曦简直要被这老男人的话刺激坏了，生孙子？呜呜呜呜！太不要脸了。
　　“爸爸…不行…啊啊啊…我生的孩子和我一样…啊啊啊…这是我们家族的基因缺陷…”乔曦夹紧巨物，无法合拢的屄眼大股地冒水。
　　“嗯？你父亲也一样？”赫胜权插到底，龟头与子宫合二为一。
　　“啊啊啊…是…啊啊啊…爸爸…不要…唔…”
　　乔曦曝光了自己家族的秘密。
　　“是吗？那爸爸喜欢看你大着肚子喷奶的画面。”赫胜权的恶趣味占了上风，他没什么道德观，更不是好人，儿子的媳妇都能抢占，还有他什么不敢做的。
　　“不…快点插…啊啊啊…骚逼痒…啊啊啊…”乔曦抱紧脖子，他靠在肩头。
　　“骚货！真会享受。”赫胜权将屁股摆成一条线，同一位置爆干，硕长的巨根高强度贯穿，龟头撑大子宫，屄水控制不住狂喷。
　　乔曦抖的厉害，丁字裤被撞散，勃起的小鸡巴弹出，打在男人的腹部。
　　“要射了…唔…爸爸…”
　　禁不住体内的快感，粉嫩的龟头弹跳溢出黏液。
　　“这么没用！难怪只能被大鸡巴操！”赫胜权侮辱地抱冲，雄腰蛮横打桩，胯部撞在翘臀上，骨头发出清脆的响声，两人的结合处满是白沫，糊满了下体。
　　“啊啊啊…射了！”乔曦一阵高亢的淫叫，他达到了尽头。
　　儿媳的精液喷在腹部，赫胜权说不清这种滋味，太怪异了，但无疑是兴奋的。
　　抓住翘臀粗暴冲刺，身上挂着的儿媳被撞得惊叫连连，他以壮硕几倍的身躯干喷了骚屄。
　　“请爸爸射进子宫…啊啊啊…我要…”乔曦失了心疯，他此刻忘记了内射的威力。
　　赫胜权横冲直撞，奸得高高在上的男演员沦为他的骚母狗。
　　“死了…啊啊啊…受不了…爸爸…快射进来…”
　　乔曦被撞散架了，骨头酥软。
　　赫胜权冲进子宫，茎身暴涨，龟头弹跳堵塞住，他被软肉缠绕粗吼：“要射了！爸爸给你精液。”
　　“唔…啊啊啊…”乔曦被这么深的内射，还是第一次，他呆傻地瘫在男人怀里。
　　“吼…夹好！他妈的！老子射满你！”赫胜权额头青筋暴起，浓精一股股浇灌进子宫，量多到爆炸。
　　乔曦被精液烫到痉挛，脚趾头打颤，皮肤显现不正常的红色。
　　“FUCK！”赫胜权的胸腔都在发力，高大的身躯满是发泄后的愉悦。
　　乔曦重新被男人压在身下。
　　“不…不要了…唔…”
　　赫胜权就着内射的精液继续抽插。
　　“爸爸…差不多够了…唔…啊…”乔曦趴在床上，屁股高高撅起，经历长时间性爱的肉穴破烂不堪，刚刚内射的浓精充满子宫。
　　“怎么可能够！夹紧！”赫胜权一巴掌打在臀肉上，他揽住腰，骑行继续抽插。
　　疯狂的交合磨得结合处肿大，雄腰撞击，肥硕的茎身在淫水泛滥的屄道深插。
　　“唔…不行了…啊…屁股疼…唔…”
　　乔曦的丁字裤被撕扯掉，他被男人连续猛顶，笔直的巨根毫无阻碍地奸淫子宫。
　　“嘶！老子射的有那么深？”赫胜权磨擦屄口，可无论怎么捣，就不是不见精液流出。
　　“唔…爸爸…别弄了…唔…小曦射不出东西了…”
　　乔曦扒着床，可怜地乞求，红肿的屁股没一块好地方。
　　“这就是勾引老子的代价！”赫胜权用力撞击，粗壮的根部挤压屄眼，龟头捅得子宫痉挛。
　　“太可怕了…啊啊啊…不要了…唔…求你…爸爸…”乔曦的阴茎射了多次，硬不起来了，软成一团。
　　赫胜权压着翘臀骑行，健臀拱动的频率惊人，丑陋的巨物似乎将屄道干出血了。
　　“流血了？”
　　“爸爸…太狠了…啊啊啊…不要了…唔…”
　　乔曦累得不想动，但摇晃的下体无法摆脱男人的胯部，不休止的贯穿，巨根愈来愈勇。本玟由ԚǪ群⒐伍⓹一六⑼④靈扒撜哩
　　赫胜权不知肏了多久，一地狼藉，满是两人用过的卫生纸和打结的避孕套。
　　“嘶！再忍忍，如果你满足不了爸爸，爸爸会去找别人。”
　　“不行！唔…那你用我吧…啊啊啊…”
　　乔曦傻的可以，他用尽最后一丝力气夹紧巨根。本纹甴ǪǪ裙⒐5Ƽ一⑥𝟗𝟜零⒏整梩
　　“嘶！骚儿媳，爸爸操得你再也不敢勾引人。”赫胜权骑着翘臀狂插，少量的血液飞溅出，粘在茎身表面。
　　乔曦对巨根的痴迷程度超过了百分之99，双眼迷糊，鸡巴虽然硬不起来，但身体的快感并不少。
　　“爸爸的大鸡巴是小曦一个人的…啊啊啊…不能再给别人…唔…”
　　“好！你记住就行了，小骚货。”赫胜权掰住下巴凑上前堵住小嘴亲吻。
　　“唔…”男人浓郁的味道袭来，乔曦昏了头，他完全被古铜色雄壮的躯体覆盖，强插的体位，逃脱不了。
　　赫胜权尝到小嘴，舌头缠住扫荡，胯下的速度陡然加剧，龟头捣得子宫变了形。
　　“唔…不…唔…”乔曦受不住，他颤个不停，疲软的小鸡巴发紧。
　　赫胜权席卷味蕾，亲到儿媳口腔发麻。
　　“唔…”乔曦反应激烈，男人凶狠进出，他直接膀胱失禁，尿液从马眼喷出。
　　赫胜权没察觉到，仍凶吻着打桩。
　　“唔…”乔曦大哭，脖子都叫直了，他咽下大量男人的口水。
　　“妈的！你哭什么呢？”赫胜权对儿媳的反应不耐烦。
　　乔曦哼哧道：“爸爸…唔…我尿…尿了…啊…”
　　“操！你！”赫胜权以为自己听错了。
　　“爸爸…我尿了…求你…快射出来…”乔曦悲惨不已。
　　赫胜权一拳头锤在床头，他拿出打沙袋的气势冲撞。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　乔曦被干得一塌糊涂，眼泪哗哗。
　　“射了！妈的！啊啊啊…”
　　赫胜权盯着染红的结合处，他塞满子宫喷发。
　　浓精浇在宫壁上，烫得儿媳要死养活。
　　“唔…啊…”乔曦翻出白眼，他累得奄奄一息。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:7.13.zip下载地址:https://share.weiyun＊＊＊＊＊/WAoUpWSG文件大小:92.1M

第439章  |  男明星排卵被黑帮父亲受精肏到子宫闭合榨精/结婚通奸惩罚干怀孕
　　【作家想說的話：】
　　干！
　　---
　　以下正文: 
　　Chapter4
　　混乱半宿，乔曦被肏得整个人飘飘然，仿佛浮在半空中，后穴满是肮脏的体液，全身水洗一般。
　　赫胜权掐着红肿的奶头大口嘬，恨不得真吸出奶水。
　　“爸爸…唔…别弄了…疼…”乔曦虚弱地抗拒。
　　“怎么？害怕赫浩抓到。”赫胜权为老不尊，揉搓着光滑的皮肤，体内的巨根又勃起了。
　　“不是…唔…啊…”乔曦瞄了一眼墙上的钟表，已经凌晨两点。
　　男人也太能干了！
　　四个小时不停歇，他的嫩田早晚被耕坏。
　　“嘶！老子射了这么多，还满意吗？”赫胜权的雄腰一使劲，龟头又撞到子宫。
　　“啊啊啊…不…唔…”乔曦激烈反应，双腿翻腾，后穴的浓精喷出一大股。
　　“老子的性能力需要你长时间的验证，知道吗？”赫胜权握住双腿抽插，黝黑的巨根在松软的屄道里进出。
　　“爸爸…啊啊啊…能不能只体验今晚？唔…”
　　乔曦身子紧绷，巨大的凶器反复奸淫敏感点。
　　“嗯？怎么？吃过一次就想跑路是吗？”赫胜权生猛的拱动腰身，健臀打桩的速度极快。
　　“不…不是…唔…我是说…啊啊啊…”乔曦确实害怕男人的大尺寸，万一以后骚屄被肏松了，该怎么办？
　　“嘶！和老子通奸，还有回头路吗？”赫胜权深陷内射满的子宫，龟头磨擦敏感的孕壁，他决定干件违逆人伦的事，霸占儿媳，成为自己的人。
　　“通…通奸…唔…爸爸…我没有…啊啊啊…”
　　乔曦意识到事情的严重性。
　　“嗯？那老子的鸡巴现在插在哪里？”赫胜权故意狂捣最深处，淫液止不住喷溅。
　　乔曦摇着头大声浪叫：“啊啊啊…插在儿媳的屄里…唔…我在和爸爸通奸…”
　　“骚货！心里明镜一样。”赫胜权抽打翘臀，他掰着猛干，丑陋的巨物撞得骚屄大张，床垫子剧烈反弹。
　　“啊啊啊…可是…啊啊啊…赫浩怎么办？”
　　乔曦扒住男人的肩膀，他的屁股垂直被胯部狠插。
　　“还装！”赫胜权“啪啪啪”地贯穿，结实的肌肉发挥强大的力量冲撞。
　　“不行了…啊啊啊…爸爸…你把我抢走吧！啊啊啊…”乔曦咬住男人的肩膀，他屈服在野蛮的胯下。
　　“嘶！好。”赫胜权清楚骚儿媳的目标，他一阵强有力抽送，直接将骚屄送上了高潮。
　　“啊啊啊…好棒…唔…爸爸…鸡巴太厉害了…啊啊啊…”
　　乔曦喷出的淫液太多，巨根被烫得暴涨。
　　“吼…以后老子跟你都不带套，听见没有！”赫胜权掐住下巴命令。
　　“唔…好…”男人耍流氓，乔曦的声音低到了尘埃里。
　　赫胜权从没有采取过内射，除了二十多年那个醉酒的夜晚和今天。
　　“很好，叫爸爸！”赫胜权拍了拍脸蛋。
　　“爸爸…唔…”乔曦乖乖听话照做。
　　“妈的！”赫胜权咬牙爆粗口，他加快频率。
　　两人尽情交合，做完了一次还有下次。
　　乔曦累得昏死过去。
　　赫胜权射了精，依旧没满足，但儿媳不醒人事，他不得不忍耐性欲。
　　…………
　　……
　　…
　　乔曦和赫胜权勾搭成奸，丈夫毫无察觉，他心里有些变态地想：“要是同样突然抓到自己出轨就好了！”
　　但这傻子太蠢，恐怕需要一段时间。
　　乔曦对三年的婚姻生活问心无愧，当初和赫浩在一起，正是敢爱敢恨的年纪，激情褪去，回归正常人的日子，他平常工作忙，忽略了赫浩，但婚姻是有枷锁的，里面的人本来就需要约束，问题是赫浩太向往外面的世界。
　　出轨赫胜权，乔曦同样毫无愧疚，他要给赫浩好好上一课。
　　背叛者统统去死。毎鈤膇更ᑬo嗨棠伍❹⓹❼3❹Ϭ澪⒌
　　在赫胜权的帮助下，乔曦得到了徐导的青睐，他被邀请加入“大明宫”戏剧的拍摄，在里面饰演一个发疯的太子。
　　乔曦虽然不喜欢这种角色，但好歹是次机会，他要抓住。
　　Chapter5
　　夏天过半，天气更加的炎热，赫家别墅区。
　　屋子里，乔曦只穿了内裤，他趴躺在床上午睡，窗外的蝉鸣轰耳。
　　好不容易一个休息日，经纪人给他放了一天假。
　　算算时间，他有一周多没回赫家住处了，也有一周多没见赫胜权和赫浩。
　　“唔…好热…”
　　望着窗外高大的梧桐树，睡意慢慢袭来。
　　时钟“滴答滴答”地走着。
　　乔曦入梦了，白皙的身子一层水珠，这样的画面实在美好。
　　赫胜权出现在门口时，已是半个时辰之后的事。
　　“嗯？”
　　他一身黑色西装，颇有黑帮老大的范。
　　但这么热，也不知道怎么忍得了的！
　　关上门，轻声走过去。
　　赫胜权哼了一下，他解开腰带。
　　“唔…热…谁啊…唔…”
　　乔曦的后背有人抱着亲吻，火热的舌头扫过腰窝，粗糙有力的大手慢慢往上去。
　　“门都不关！不怕下人撞见！”
　　赫胜权不满地咬住嫩肉，左手伸进臀缝磨擦。
　　“唔…爸爸…好久不见…啊…”乔曦有些懵，浑圆的屁股被一根勃起的巨物顶着，他当然知道那是什么。
　　“还知道回来，怎么？我的好处用完了？”赫胜权一巴掌重重地打在翘臀上，充满弹性的白肉禁不住颤动。
　　“唔…不是…爸爸…我休息…啊啊啊…”乔曦嗅到男人浓郁的荷尔蒙，他被搞得浑身瘫软。
　　“衣服也不穿！知道老子今天回来是吗？”赫胜权不废话，手指戳到了恢复紧致的屄眼。
　　乔曦不安地扭动，可越扭，他的皮肤磨擦男人的肌肉，不断刺激旺盛的性欲。
　　“骚货！拍戏的事怎么样？有没有进去。”赫胜权插进炙热的屄道，他满足地询问。
　　乔曦“啊”了一下，他哼哼唧唧地回答：“进了…唔…谢谢爸爸…唔…”
　　“是吗？进了就好！”这点小打小闹，赫胜权迫切地需要真枪实弹，狰狞的巨物涨得紫黑。
　　乔曦被男人压着，他动弹不得，本就躁动的房间，现在更加激情。
　　“是不是要报答爸爸。”赫胜权咬住脖子，他吮吸着，手指用力扩张屄道。
　　“啊…是…可爸爸轻点…唔…我屄疼…唔…”乔曦无处可逃，双腿被分开，高大强壮的男人像座大山一样威猛。
　　“嘶！搞什么鬼，还没插进去，屄疼？”赫胜权不高兴地给了屁股一巴掌，指尖勾住屄肉戳弄。
　　“啊啊啊…不疼了…不疼了…好痒…啊啊啊…”乔曦马上换脸，男人说什么就是什么。
　　“最近和赫浩做过吗？”赫胜权的声音透出危险逼问。
　　乔曦颤巍巍地回答：“没…没有…啊啊啊…不敢…唔…”
　　“骚儿媳，爸爸给你鸡巴吃不吃？”赫胜权缓慢拱动，巨根插进双腿间。
　　乔曦含住伸过来的左手：“唔…吃…唔…”
　　“真下贱！”赫胜权一把将儿媳翻过身，他拔出手指，挺着黝黑的巨根，胯部对准小嘴压过去，
　　“爸爸…啊啊啊…太大了…”乔曦震惊地瞪大眼睛，虽然见识过，可当巨物真正放在眼前，还是觉得恐怖。
　　男人的阴茎像根超大号的棒槌，一下能把自己打晕的那种，表面紫褐色的青筋，更显狰狞。哽茤恏雯请莲係զᒅ裙肆⓻1柒九②⑥六⓵
　　不愧是黑帮老大，什么都大。
　　“舔几口。”赫胜权的阴茎在裤裆里捂了一上午，有些味道。
　　“爸爸…这…”乔曦闻着腥臊味，他吞咽口水，黑红的龟头顶着嘴唇磨擦，沉甸甸的分量着实令人羡慕。
　　“含进去！”赫胜权从不要求舔鸡巴，因为从来都是别人争着抢着吃。
　　乔曦不加犹豫，张开嘴，去含龟头，可巨根的尺寸超过了想象，他不得不将嘴巴张到极致。
　　好不容易吃进口腔，腮帮子整个酸掉了。
　　“嘶！不错，吸。”赫胜权奖励地顶了几下。
　　“唔…不要…”乔曦根本受不了，嘴角有撕裂的风险。
　　“吼…他妈的！好爽。”令人疯狂的紧致，赫胜权差点射精，他紧急补救，挺腰抽插。
　　乔曦的口腔鼓囊囊的，舌头努力够到龟头的敏感地带。
　　“嘶！操！”赫胜权憋了好多天，他捧住头深喉，龟头促使唾液的分泌。
　　“唔…啊啊啊…”乔曦爆发急促的喘息，男人的阴茎太大了，口水止不住地喷发，吸舔的舌头被肏软。
　　“吼…嘶！”赫胜权的巨根暴涨，硕大的囊袋“啪啪”地打在下巴出，腥臊味变得浓郁，他享受地冲撞，毎馹缒浭þȱ海堂忢𝟜5⓻⒊四Ϭ澪⓹
　　“唔…爸爸…”
　　乔曦的口腔被龟头塞满，腥臊占据味蕾，除了吞咽口水，他别无选择，男人胯部浓密的阴毛不断磨擦俊秀的脸蛋。
　　“想不想爸爸的鸡巴！嗯？”赫胜权将儿媳插出眼泪，没半点怜悯之心，有的只是满腔欲望。
　　“想…唔…啊啊啊…”男人给他回答的时间，可只说了一个字，小嘴便被插干。
　　乔曦抓住结实的大腿帮，毛茸茸的大腿十分性感。
　　炎热的季节再做爱，只会更燥热。
　　黝黑的巨物顶着小嘴狂进狂出，口水变得粘稠，赫胜权低声粗吼，胯下明晃晃的，茎身带出大量的液体。
　　“爸爸的鸡巴只有你能舔！”赫胜权恨不得全插进去，可惜儿媳的嘴巴太小了。
　　乔曦的生理泪水往下流，他听着窗外的蝉鸣，脑子里一片空白。
　　“唔…太大了…爸爸…唔…”
　　“有那么大吗？”
　　赫胜权需要刺激的性爱，口交单纯满足征服欲，他要使劲射进子宫里，让儿媳怀上自己的孩子。
　　“爸爸…唔…”乔曦小嘴被撑得红肿，鼓涨的龟头数次深喉，口腔灌满了腥臊的前列腺液。
　　赫胜权兴奋地吼叫，隆起的肌肉难掩热烈的情绪，古铜色躯体上的纹身油光发亮，尾椎骨有汗液滑落，随着雄腰的撞击，飞溅到儿媳的乳头上。
　　“嘶！这些天不见，全身没有一个地方不骚的！吼…”泍蚊甴ǬǪ㪊𝟗⓹𝟝❶陆九𝟒灵❽撜哩
　　乔曦缩紧小嘴，他用力吮吸龟头，舌尖顶上马眼。
　　“操！妈的！”赫胜权握紧掌心，粗犷的脸庞有一丝不敢置信，胯下黝黑的巨物暴涨。
　　“唔…啊…唔…”乔曦来不及阻止，男人的精关大开。苺馹膇更ᑷǒ嗨堂⑸⓸𝟝⑦三駟陆澪Ƽ
　　赫胜权的龟头剧烈弹跳，顶着舌苔射精，浓稠的精液一股股从马眼浇灌。
　　“唔…咕嘟咕嘟…唔…”乔曦被迫吃下一部分男人的种液。
　　赫胜权低吼地拔了出来，爆发的龟头涨得浑圆，喷发的体液浇了儿媳一脸。
　　“爸爸…唔…”乔曦露出惊恐的表情，满脸的精液，眼睛、嘴巴、额头、头发……全被喷脏了。
　　“吼…”赫胜权的巨物震颤了几十下，腹部紧绷，雄浑的躯体有着使不完的劲。
　　乔曦在诧异中，双腿被分开，出水的骚屄红艳欠操。
　　“爸爸…今天…啊…今天好像是我的排卵期…唔…不要…”
　　“嗯？计算好时间了是吗？回来让老子受精！”
　　赫胜权将双腿扛在肩头，听着窗外蝉鸣，浑圆的大龟头顶住了屄眼。
　　“唔…爸爸…你太坏了…啊啊啊…这样我会死的…唔…”乔曦担心不已，万一中招，他的报复就失去了本来的用处。
　　“住嘴！”赫胜权用力一拱，龟头陷入，接着茎身加速填满屄道。
　　“爸爸…太大了…唔…啊啊啊…”
　　乔曦被撑到下体严重发涨，滑嫩的屄肉咬紧巨物，龟头顶到敏感的凸起。
　　“喷水了！排卵期这么敏感吗？”赫胜权的巨屌被浇个正着，他抓住细腰抽送，肥硕的根部磨擦屄眼，表面的纹路控制不住抖动。
　　“啊啊啊…求你…爸爸…不要内射…啊啊啊…好粗…肏到底了…啊啊啊…”乔曦胯下的阴茎也被肏硬了，通红的龟头往外渗黏液，光滑的肌肤被男人留下揉捏的手掌印。
　　“嘶！排卵期最容易怀孕！是吗？”赫胜权不要脸地逼问，他插得极其用力。
　　“咯吱咯吱咯吱咯吱…”
　　大床剧烈摇晃，随着两人的撞击往墙头去。
　　谁也不知道，庄严的赫家，竟发生了这等乱伦的丑事。
　　“啊啊啊…爸爸…别这样…插死我了…啊啊啊…”
　　乔曦脸上脏污的液体被汗水扫光，额头的刘海一绺一绺的。
　　“嘶！问你话呢！”赫胜权加重抽插，巨根粗暴地贯穿，茎身干到底，龟头猛戳致命的子宫。
　　“我…唔…啊啊啊…是…容易受孕…爸爸…”
　　乔曦不是男人的对手，他全身酥软，肉穴湿透了，淫液大股喷溅。
　　“听话一点，爸爸疼你。”赫胜权抚摸圆鼓鼓的肚子，胯部恶劣地顶插，硬邦邦的巨物斜着刺激屄道，龟头挑开子宫猛捅了进去。
　　乔曦翻出白眼大叫：“你不是人…啊啊啊…太深了…啊啊啊…”
　　“嘶！好爽！你的屄又热又小，吸死老子了。”赫胜权压着臀部爆干，傲人的巨物完全埋进去，只有两颗沉甸甸的卵蛋堵住屄口。
　　乔曦排卵期十分敏感，结合处发了大水，淫液源源不断，天气炎热的缘故，黝黑的肌肉磨擦碰撞白皙的皮肤，谱成最淫荡的曲子。
　　“爸爸…轻些…我忍不住…啊啊啊…”
　　“骚货！干死你！”赫胜权忍不住狂躁的欲望，他越来越狠，收不住力道。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　23岁的乔曦被40岁的赫胜权干到高潮，扬起脖子尖叫：“喷了…爸爸…啊啊啊…好猛…啊啊啊…”
　　赫胜权老当益壮，他的身体素质年轻人也比不过，更何况他常年保持健身，做起爱堪比种马。
　　“射吧，小鸡巴也没用！”
　　“爸爸…闭嘴…啊啊啊…混蛋…疯了…”乔曦胯下的物件乱甩，没一点好样，前列腺液堆积了一滩。
　　“吼…肏到这里怎么样？”赫胜权深钻子宫，龟头镶嵌，两人紧紧融合在一起。
　　“去死…啊啊啊…顶烂我了…饶了儿媳…唔…”乔曦抓伤了后背，可他越挠，男人肏得越猛，频率几乎失去控制，巨物捅得子宫震颤。
　　赫胜权的好胜心占据了上风，儿媳和儿子结婚三年都没怀孕，而他用不了一个月，就可以将儿媳搞大肚子。
　　“小鸡巴也挺漂亮。”赫胜权握住揉搓。
　　“啊啊啊…”这引起了乔曦激烈反应，他被玩射了，乳白的精液一股脑全喷在自己肚皮上。
　　赫胜权盯着疲软诱红的性器，扛起双腿，胯部使劲打桩，柔韧绝佳的身体被折叠，浑圆的翘臀垂直挺立，丑陋的巨物放肆进出。
　　男人干红了眼，乔曦知道自己在劫难逃，他抓住健壮的大腿帮求饶：“爸爸…轻点疼爱小曦…啊啊啊…太深了…子宫受不了…”
　　“小鸡巴又硬了，骗人。”赫胜权变本加厉，龟头塞满子宫，直抽直送，黝黑的巨物磨得屄眼痉挛。
　　“唔…我没有…爸爸…戴套吧…啊啊啊…求你了…”乔曦抖的厉害，肉穴狂喷水。
　　“不戴！不准再提这件事。”
　　赫胜权掐住下巴，他低头咬住小嘴吮吸，健臀发力打桩，
　　从身后看，两人叠在一起，通体粉嫩的白臀却被丑陋的驴鸡巴奸污，大量的白沫冒出，存满精液的大卵蛋配合凶狠地啪打。
　　“唔…唔…爸爸…唔…”乔曦难以呼吸，他被男人吃的死死的，本打算报复赫浩的计划，现在看来，是有些失策了。
　　赫胜权大脑只有一个念头，把肖想几年的儿媳神不知鬼不觉的干怀孕，等儿子发觉，已经晚了。
　　龟头持续贯穿，有多深就干多深，大鸡巴一点点蚕食儿媳的理智。
　　乔曦被吻虚脱了，身上一丁点力气都没有。
　　“唔…爸爸…你别把我弄怀孕…啊啊啊…小曦还要拍戏…唔…”
　　赫胜权抓住床头栏杆，使出全身的力道冲刺，龟头与子宫的软肉缠绕，屄道高潮，黏稠的淫液冲刷结合处。
　　“还拍什么戏！好好在家陪伴老子。”赫胜权故意表现出控制欲的一面。
　　“不…唔…啊啊啊…我要出名…爸爸…太快了…饶了我…”浭陊好纹请连系ᒅǫ群❹𝟟17❾二6𝟞壹
　　出名要趁早，乔曦决心三十岁之前在娱乐圈站稳脚跟。
　　好在他后台硬，有一个黑帮老大。
　　赫胜权高强度贯穿，回弹的床垫加剧了碰撞，白皙的翘臀惨不忍睹，表面红肿，结合处日透了，屄眼又张到了极致。
　　“嘶！要是想得奖，告诉我一声，爸爸帮你。”赫胜权捏住下巴，他盯着身下人。
　　两人的视线对到一起。
　　“唔…爸爸…”乔曦仰起脖子，嘴唇愈来愈近。
　　“骚一点。”赫胜权逮住头发，又按在床面。
　　“唔…爸爸…肏我…”乔曦分不清虚幻和真实，他只觉得男人好勇猛。
　　“继续骚！”
　　赫胜权猛插的同时，观看乔曦的表演。
　　“唔…我爱爸爸…小曦需要拍戏…更需要爸爸的大鸡巴…”乔曦不敢不从，男人的不仅是他的长辈，还是“金主”。
　　赫胜权强肏子宫，孕育生命的地方，已经松软适合配种。
　　“老子不满意！”一手托起翘臀，天旋地转，儿媳被他倒立进行抽插。
　　“爸爸…不行了…快射吧…啊啊啊…我屈服了…我给爸爸生孩子…”乔曦上半身撑床，而屁股高高耸立，男人骑着贯穿。
　　赫胜权抓住双腿，他全速冲击，也快到达了射精。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　乔曦能看到男人紧实鼓起的腹部，和强壮的身躯，他沉迷地望着，硬挺的小鸡巴竟毫无察觉地失禁了。
　　“骚货！都尿在自己脸上了！”赫胜权深受刺激，冲刺的气势地动山摇，大鸡巴顶到最深处。
　　“啊啊啊…爸爸…我错了…啊啊啊…”乔曦后知后觉，但可怜的子宫被插到闭合，他翻出白眼，下半身剧烈抖动。
　　“嘶！吼…你怎么…啊啊啊…好紧。”赫胜权的龟头被子宫吞噬，他拔不出来了，强大的吸力榨开了精关。
　　“唔…爸爸…混蛋…啊啊啊…”乔曦排卵期过于敏感，子宫发生了闭合，龟头全填到了里面。
　　“射了！小曦！啊啊啊…爸爸射给你！吼…”赫胜权发挥阴郁的一面，他钉住翘臀浇灌，茎身暴涨，龟头弹跳，马眼扩张开，大股的精液喷出。
　　乔曦露出痛苦的表情，这样的内射太深，他严重痉挛，下体震颤，滚烫的精液浇灌子宫，足足内射了两分钟还多。
　　“太多了…啊啊啊…”
　　“骚货！吼…”
　　赫胜权射的尽兴，粗吼声回荡在房间里，他压住儿媳，粗壮的双腿蹬床。
　　屋外的夏蝉燃尽最后一点力量，鸣声消失殆尽。
　　Chapter6
　　“大明宫”的拍摄渐入佳境，乔曦搬进剧组，有了赫胜权这层关系，同剧组的女演员都来套近乎，问男人喜欢什么东西，比如吃的，喝的，玩的，长相……等等。
　　乔曦一律无可奉告。
　　谁让他有私心。
　　与此同时，赫浩也经常来探班。
　　乔曦懒得再装下去，他准备找个机会戳破赫浩恶心的嘴脸。
　　眼下结婚纪念日就是一个不错的时间点。
　　大明宫的拍摄进度比较快，乔曦饰演的戏份不多，但却十分重要，是推动剧情发展的关键所在，还好他以前拍过一些古代戏，有底子在，不然等电视剧播放时，绝对招来谩骂。
　　乔曦在演艺圈闯，一是为了成名，二是为了说法，什么说法呢？以前他出去，别人都会说，这是赫胜权的儿媳，或者乔家的儿子，他这么想出名，就是为了以后出去，别人说这是乔影帝的父亲。
　　哈哈，想想就爽。
　　…………
　　……
　　…
　　结婚纪念日那天，赫浩特地在拍摄场的附近定了总统套等，他打扮一番，前去赴约。
　　乔曦盼望着这一天的到来，终于可以送“惊喜”了。
　　…………
　　……
　　…
　　赫胜权出现在酒店，保镖们立马示意周围人安静点。
　　他不想引起轰动，所以快速刷过卡通过。
　　上了电梯，保镖们分散开。
　　进入套房，里面提前布置好了花瓣。
　　“嗯？”
　　赫胜权打了一个问号，儿媳到底在搞什么鬼。
　　把他叫来，难道为了洗鸳鸯浴？
　　乔曦也特意把另外一个重要人物请来了。
　　孟佩嫣在楼下撞见了提着蛋糕的赫浩。
　　两人在电梯里大眼瞪小眼，十分懵逼。
　　而策划这一切的乔曦早在总统套房里和男人一起躺在浴池泡澡。
　　“想我了？”赫胜权抓住浑圆的翘臀揉搓。
　　“你说呢？爸爸。”乔曦抬起头，他靠在男人胸口露出勾引的笑容。
　　“哪里想了？”赫胜权慢慢往下去，够到双腿间的器官。
　　“唔…哪里都想。”乔曦认为时间差不多了，他起身坐到男人胯部。
　　“今天这么主动！怎么？很饥渴？”赫胜权望着容颜清纯的儿媳，胯下的巨物快速涨大。
　　“别说了…唔…让我好好服侍爸爸！”乔曦蹲坐，他一手握住粗大的茎身，一手掰开屄眼。
　　“嘶！能吃进去吗？”半个月没肏，骚屄肯定紧的要命。
　　“没关系！爸爸，我会忍耐。”乔曦将龟头顶住肉穴，用力往下坐。
　　可能有水的滋润，或者因为马上被抓奸的刺激，他一下坐到了底。
　　两人实打实受到不小的快感冲击。
　　“吼…这么想要？骚货！”赫胜权双手捧住翘臀，他盯着儿媳上下摇晃。
　　“爸爸的纹身好man。”乔曦抚摸胸膛的黑色刺青，忍着不适，屁股艰难地吞吐巨物。
　　“你想作什么妖！从实招来。”赫胜权察觉不对劲。
　　“爸爸…我哪敢…唔…爸爸的鸡巴好大…快亲我。”乔曦贴近嘴唇。
　　赫胜权难忍地抽打屁股，他吻住，挺胯抽插起来。
　　“啊啊啊…好棒…你比赫浩猛多了…他就是垃圾…爸爸最厉害…啊啊啊…”
　　赫浩和孟佩嫣进来套房，听到熟悉的风骚淫叫和闷吼。
　　但双方的角色发生了对调。
　　浴池里，结婚三年的老婆正和他的父亲纠缠在一起，赫浩产生严重的恶心感。
　　他看看身边的孟佩嫣，似乎反应过来。
　　“爸爸，抱起我干，好爽。”乔曦欢快地套弄巨物，屄道收缩，更好地吮吸。
　　赫胜权神色坦然，他配合儿媳演戏，从浴池站起，两人赤裸交合的下体暴露在空气中。
　　“父…父亲！”
　　赫浩生平最怕赫胜权，面对真相，他住胸口连连后退。
　　“你们来了，嘶！别夹太紧，想吸射爸爸吗？”
　　赫胜权不满地拍打屁股。
　　“唔…哪有…啊啊啊…”乔曦呻吟着转过头。
　　心好痛，赫浩无力地瘫坐在地面。
　　“你没事吧？”孟佩嫣赶紧去搀扶。
　　“滚！”赫浩愤怒又无能地捶打地面。
　　“发什么神经呢！”孟佩嫣无语地翻了翻白眼。
　　不就老婆被自己父亲抢了，切！垃圾！
　　乔曦挂在男人强壮的躯体上，他夹着黝黑的巨物，慢慢靠近。
　　赫浩突然明白最近乔曦的变化是为何了，哈哈，原来是抓到自己出轨，忍着不吭声，想通过这种方式报复。
　　“骚货，刺激吗？”赫胜权掐紧翘臀，他掰开结合处，镶嵌的部位十分显眼。
　　赫浩看清楚了，屏息凝神，摇摇晃晃地爬起来。
　　乔曦得逞地大叫：“爸爸…狠狠肏我…啊啊啊…快点…”
　　赫浩失魂落魄地扶着门框，蹒跚而出。
　　他有错在先，但乔曦报复的方式太过歹毒，竟勾引自己的父亲！
　　而留了下来的孟佩嫣，尴尬的不行。
　　“还准备看到什么时候？”赫胜权沉沉发话。
　　“抱歉，赫先生，我走错地方了，哈哈。”孟佩嫣说完，一溜烟离开了套房。
　　赫胜权单纯用气场逼走了两人。
　　“高兴了吗？”赫胜权猛地托起翘臀。哽陊恏雯请联鎴ǫզ㪊4❼𝟙𝟟玖𝟐⓺浏Ⅰ
　　乔曦装傻：“唔…什…什么啊…爸爸…小曦不懂…”
　　“骚货！揣着明白装糊涂，把老子当枪使呢。”赫胜权用力贯穿，龟头塞进子宫。
　　乔曦被干得不敢反抗，他气喘吁吁道：“谁让…啊啊啊…你儿子出轨的…啊啊啊…”
　　赫胜权不高兴地爆插，这小东西会的太多了。
　　“所以我勾引爸爸报复他！打平了。”乔曦贴在男人的胸肌上，舌头慢慢舔舐乳头。
　　“老子是你报复的工具是吧！”赫胜权拱动健臀，站立的姿势打桩，肥硕的巨屌在屄道里穿梭。
　　乔曦不顾羞耻心，他高亢的发骚：“不…啊啊啊…你是我的好爸爸…啊啊啊…”
　　赫胜权往床边走去，边走边肏，巨根直上直下贯穿子宫。
　　“现在知道老子好了？夹好！”
　　“唔…太深了…爸爸…轻点…”乔曦的小鸡巴弹跳，他浑身湿透被男人放到床沿，托起双腿撞击，裸露的屄眼扩张到极致。
　　赫胜权捏住敏感的奶头，闷吼：“我说你今天怎么那么主动！呵呵。”
　　“爸爸…痒…唔…别折腾我了…你想怎么肏都行…啊啊啊…爸爸…”乔曦受不了双倍的快感，他高潮了，小鸡巴抖了几下喷出精液。
　　“可别后悔！”赫胜权拔出一大截，接着疯狂推入，硕大的龟头捅得子宫收缩，里面软肉剧烈痉挛。
　　乔曦的臀部靠在床边缘，这姿势充满危险，男人的胯部顶着翘臀狂干，丑陋的巨物凶猛进出，屄眼裂开了，淫液飞溅，地毯一大片水渍。
　　“啊啊啊…爸爸…不行…我会死的…啊啊啊…疯了…”
　　赫胜权决定惩罚不听话的儿媳，边缘抽插，巨物发力肏瘫了翘臀，两颗沉甸甸的卵蛋同时压榨，结合处黏稠的不像话。
　　“以后老子就是你男人，床上叫爸爸，床下叫老公。”
　　赫胜权挥动健臀，结实的腰腹带上了马达，可能拍戏一个月没见的缘故，他无法控制速度。
　　乔曦射了一次，又很快狼狈地射了第二次，持久性太弱，根本不是男人的对手，高潮的骚屄咬住巨物拼命吞咽。
　　“我还没离婚…爸爸…啊啊啊…好大…”
　　赫胜权揉大了奶头，他低头用牙齿咬了一下：“然后呢？”
　　“等离婚了…唔…好不好…”其实乔曦并不想和男人真正在一起，等戏拍完，出了名，他就离姓赫的远远的。
　　“嗯？又想骗爸爸是吗？”赫胜权咬吻，他急切地往上吸，直到嘴唇。
　　“没有…爸爸…我不敢…啊啊啊…”乔曦张开腿，两人的下体镶嵌的更深了。
　　“吼…骚货！这辈子都别想逃出老子的手掌心。”赫胜权咬牙抽插，他的速度快到屄道酥麻，龟头捣得子宫再次发生闭合。
　　“爸爸…太猛了…啊啊啊…啊啊啊…”乔曦全身痉挛，四肢扭曲，后穴喷出的淫液失禁般浇灌巨物。
　　“吼…他妈的！要不是我性欲强一点，要被榨光了。”赫胜权被子宫吸得肌肉鼓胀，龟头酥麻。
　　闭合的威力确实凶猛，乔曦潮吹，疲软的小鸡巴射出几股稀薄的精液，他抓住男人的臂膀乞求：“爸爸…小曦听你的话…啊啊啊…让我干什么都可以…啊啊啊…”
　　“给老子生孩子。”赫胜权继续拱动子宫。
　　“好…啊啊啊…我答应爸爸…啊啊啊…”
　　乔曦止不住抖动，下体处于崩溃中。
　　赫胜权好不容易从闭合的子宫里拔出龟头，他继续贯穿。
　　“这是惩罚，吊了我三年的惩罚。”
　　“什…什么…啊啊啊…”乔曦迷糊的不行。
　　“别担心，爸爸会好好对你！”赫胜权逮住翘臀冲刺，黝黑的巨物顶着通红的屄道爆干，龟头次次撞击子宫。
　　“快射进来…唔…爸爸…我不管了…射进来…啊啊啊…”
　　乔曦失去了思考的能力。
　　“骚货！这么迫不及待给爸爸生孩子！吼…”
　　赫胜权打摆冲刺，偌大的床垫都向前滑了半米，可见他的力道有多恐怖。
　　“射给我…让骚儿媳怀孕…啊啊啊…求你…爸爸…我要精液…”
　　乔曦的屄道骤然紧缩，指甲刻进纹身，他无力的双腿在半空中晃动。
　　“不知廉耻，要爸爸的精液！吼…”赫胜权按住肚子，机械地深插，硕大的龟头堵塞子宫。
　　“就要…快给我…爸爸…”乔曦咬紧榨精，
　　“骚货，老子满足你！”赫胜权满腔热血地碰撞，巨根一通乱插。
　　“快给我！爸爸…啊啊啊…快！！”乔曦渴望男人的体液，下体太热了。
　　赫胜权最后冲了几十下，他埋进最深处，龟头与闭合的子宫相连，闷声低吼：“老子的精液是你一个人的！要多少给多少！吼…啊啊啊…”
　　暴涨的巨物撑得乔曦大脑空白，小脸通红大叫：“射死我…爸爸…啊啊啊…太多了…啊啊啊…”
　　“妈的！你是全世界最骚的儿媳。”
　　赫胜权压住白皙的肉体，疯狂浇灌，炙热的精液一股股内射进子宫。
　　闭合的宫道贪婪地吸收。
　　结婚纪念日以“惨淡”收场，但也不能说不是一件好事！
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:7.15.z删除ip下载地址:https://share.weiyun.c删除om/hRCv5iFr文件大小:92.4M
　　/删除这两个字删除掉/

第440章  |  黑帮父亲搞大儿媳肚子生崽孕期强肏/猛干发烧屁眼括约肌失禁卵配
　　【作家想說的話：】
　　帅哥彩蛋
　　---
　　以下正文: 
　　Chapter7
　　乔曦的明宫戏拍完，天气也转凉了，经纪人给他放了一个月的长假，因为他本身性格不喜欢热闹，便天天窝在家里。
　　赫浩来找自己，痛哭流涕，整得凄惨无比，感觉没有他，活不了一样。浭陊好文请莲係ᒅᑵ群4❼1七9⒉⑥𝟔一
　　可乔曦铁了心要离婚，出轨男biss。
　　控制不了下半身，有什么用，他又不玩开放式婚姻，喜欢就找其他人。
　　后来，赫浩出现的次数少了，乔曦猜测，老家伙肯定警告了他那不中用的儿子。
　　一个男人最好的嫁妆就是忠诚，敢出轨，他乔曦见一个踹一个。
　　离婚的材料准备齐全，乔曦签上字，把另外一份寄给了赫浩。
　　赫胜权得知此事，并未阻拦，离婚什么的，都在他的意料之中。
　　乔曦的小日子闲下来，竟有些无趣，朋友建议他去“单身男人会”相亲，可现在他怎么敢。
　　有赫胜权这老男人把控，人生的下一春恐怕遥遥无期。
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　乔曦换上睡衣，准备美美地看自己拍摄的大明宫，手机的震动不适宜地响了。
　　接通，男人沉闷的声音传来。
　　“Hello，爸爸。”
　　乔曦撇着嘴打招呼。
　　“睡觉了？”
　　赫胜权喘着粗气，似乎刚运动过。
　　“没有呢！我在看电视。”乔曦握着遥控器，内心忐忑不安。
　　“我一会过去。”赫胜权直白地通知。
　　“啊？”乔曦以为自己听错了，这个点，太晚了吧！
　　“嗯？有问题。”赫胜权套上衬衫，语气严肃。
　　“哈哈哈，没有，欢迎爸爸。”乔曦陪笑，老男人实在太可怕了。
　　“洗干净。”赫胜权说完，便挂断了。
　　乔曦明白男人的意思，他脱下睡裤，又去了浴室。
　　…………
　　……
　　…
　　赫胜权到达的时候，儿媳正扶着腰靠在床头。
　　“爸爸～”
　　乔曦小声唤道，他绞尽脑汁地想用什么借口搪塞男人。
　　“很累？”赫胜权一身黑色西装。透过门的缝隙，外面站了一队保镖。
　　“没有啊！就是…腰疼。”
　　乔曦艰难地爬起，边动边“哎呦”。
　　赫胜权关上门，他径直走过去。
　　乔曦身子骨弱，摇摇欲坠，表演的太生动了。
　　“好久没看到爸爸了，最近很忙吗？”
　　赫胜权一把拦腰抱起儿媳，他说：“你觉得呢？”
　　“唔…我不知道。”乔曦笑脸盈盈，赤裸的身躯缩在男人怀里。
　　“是不是生病了？这么热！”
　　赫胜权摸了摸光滑的肌肤，十分滚烫。
　　“可…可能吧，好累，爸爸。”乔曦楚楚可怜地抱住男人的脖子。
　　“那叫个医生？”赫胜权抓住浑圆的翘臀揉搓，几下过后，臀缝间有液体渗出。
　　“不用…唔…吃过药了。”
　　妈的！乔曦在心里鄙夷自己敏感的肉体。
　　摸几下就痒了。
　　“是吗？”赫胜权放下儿媳，盯着白皙刺眼的肌肤，他逐渐心猿意马。
　　乔曦赶紧咳了几下，道：“爸爸，要不咱们躺一起睡觉吧，我看你也累了。”
　　赫胜权眉头紧皱，他解开领带：“好。”
　　乔曦腾出位置，看来今晚可以免去男人的宠幸了。
　　“oh　yeah！！”
　　赫胜权脱下外套，他扔在沙发上，接着躺到儿媳的身旁。
　　“什么时候开始发烧的？”赫胜权又摸了摸额头。
　　“傍…傍晚。”乔曦撒起谎，根本不打草稿，信手拈来的事。
　　赫胜权翻过身，他圈住细腰，凑近喘着粗气说：“这样，那爸爸很担心你。”
　　男人衬衫的纽扣开了，饱满的肌肉袒露，乔曦闻着浓郁的荷尔蒙，后穴咬紧。
　　“唔…别这样…爸爸…唔…”
　　“要是发烧，得出点汗才好的快。”赫胜权用强壮的身躯贴近滚烫的皮肤磨蹭。
　　乔曦的呻吟挡不住，他太敏感了。
　　“爸爸，咱们睡觉吧！我累。”
　　“赫胜权默不作声，双手掰开臀肉，粗大的中指戳住多水的屁眼。
　　乔曦装的够像了，他以为男人看不出自己玩的把戏，谁知道……
　　“发烧时，屁眼会很烫，插进去能享受到致命的快感。”赫胜权蠢蠢欲动，顶开肛口，一根指头抠了进去。
　　几天前他暗示过儿媳，想要肏屁眼，没想到小家伙还挺配合，
　　“爸爸…唔…”乔曦阻止发力的手腕，但无济于事，后穴还是被撑大了。
　　“嘶！好热！都说肛交很爽，老子还没体验过。”赫胜权异常兴奋，手指刚开始慢慢滑动，当察觉到肠道的柔韧性，他大胆起来，又增加一根，双指并拢抽送。
　　“唔…不是…你怎么对我的屁股感兴趣…唔…”乔曦咬紧指头，他不敢轻举妄动。
　　赫胜权狠狠顶了一下肠道，括约肌的弹性简直勾人。哽陊䒵芠請联係ᑵᑴ群肆凄①漆⑨2⑥6壹
　　“难道不可以？”赫胜权不是Gay，更不是非典型直男，之所以喜欢儿媳，还不是因为那该死的诱惑感，三年前嫁进赫家，他就惦记上了。
　　要不是儿媳主动勾引自己，他大概率还要继续忍下去。
　　“不…唔…我生病了…爸爸…唔…别磨了。”乔曦的屁眼在半小时前清洗过，其实他做了两手准备，实在躲不过，也只能妥协。
　　赫胜权被炙热的肠道吸勃起了，他的裤裆顶起一大包。
　　指尖戳到敏感的凸起，儿媳大声淫叫：“爸爸…使不得…啊啊啊…我发烧了…唔…”
　　“没事，爸爸给你扣扣屁眼，里面应该挺痒，流了这么多水。”
　　乔曦被男人说的红透了脸蛋，他扒住肩膀哼唧：“混蛋…唔…轻点…”
　　赫胜权刺激凸起，双指用力地穿过括约肌，表面的纹理禁不住震颤。
　　“嗯？你整个人都属于老子，有什么地方不能碰的？”赫胜权抬高下巴，用力堵住亲吻，手指更夸张地进出。
　　“爸爸…唔…”乔曦说不出完整的话，小嘴被堵的严严实实。
　　赫胜权有着原始的男性冲动，他要霸道儿媳的一切，包括骚屁眼。
　　舌头熟练地扫荡口腔，两人的口水融合，浓郁的荷尔蒙迷乱了儿媳。
　　吻了几分钟，亲到小嘴发麻，赫胜权才松开。
　　“爸爸…我错了…唔…”乔曦的泪水滑落，好不可怜。
　　“嘶！自己把自己弄生病，该不该受到惩罚？”赫胜权翻身压住儿媳，他将双腿分开圈上雄腰，胯部贴近浑圆挺立的翘臀磨擦。
　　“该…啊啊啊…请爸爸惩罚儿媳…唔…”
　　乔曦后穴深处痒的难受，仿佛有虫子叮咬一般，黏稠的肠液被刺激出来，粘连在扩张的指头上。
　　“骚货！爸爸插进你发烧的屁眼里！”赫胜权对炙热的肠道充满期待。
　　解开腰带，发达的腹肌紧绷，扒掉西装裤，胯下的巨物从内裤拱了出来，黝黑的茎身粗涨惊人，沉甸甸地下翘。
　　乔曦对男人的尺寸已经充分了解，他眼神畏畏缩缩道：“爸爸，你别插太用力，屁股会疼。”
　　“好。”赫胜权可不相信，大力掰开下体，两处骚穴全部出水严重，一张一缩的。
　　“爸爸的鸡巴大，要不别插后面了。”
　　乔曦捂住下体，他还是觉得自己吃不下去。
　　“骚货！看好了。”赫胜权翻起翘臀，通红无毛的屁眼暴露，那里小小的，一看就不是性爱的通道，但流出的肠液，击破了残存的最后一丝理智。
　　黝黑的龟头堵住肛口，本想磨蹭几下，谁知直接陷了进去。
　　“啊啊啊…爸爸…好粗…大鸡巴…啊啊啊…”乔曦难以置信，太可怕了，屁眼吞下男人那颗身经百战的鸡巴头。
　　“嘶！还说疼！妈的！骚的不行。”赫胜权一巴掌打在翘臀上，他顶住炙热的肠肉插入。
　　“啊啊啊…不是的…太涨了…啊啊啊…爸爸…”
　　高温的屁眼刺激得赫胜权神经紧张，体内的巨根暴涨，插送的每一秒都是挑战，太烫了，几乎渗进了血肉里。
　　“吼…你的屁眼好爽！爸爸受不了！”第一次从赫胜权嘴里听到受不了这三个字。
　　乔曦的肠道逐渐填满，括约肌夹紧茎身，他的肚子被撑大，鼓囊囊的，龟头猛戳肠肉，炙热感一下击中了马眼。
　　“啊啊啊…爸爸…轻点…求你…啊啊啊…好难受…”
　　赫胜权压着屁股慢慢抽送，他不敢插太用力，毕竟后穴初经人事。
　　褪下衬衫，古铜色的上半身肌肉惹眼，整个笼罩住了儿媳。
　　“爸爸第一次肛交，没经验，你要多教教爸爸！”
　　“混蛋…啊啊啊…不是的…唔…好大…别插了…”乔曦虽然疼，可身体的快感骗不了人，他还是想被干。
　　“嘶！发烧了还这么骚！”赫胜权一语双关，雄腰重重地落下，黝黑的巨物几乎全插了进去。
　　龟头顶住敏感的前列腺点，乔曦被磨得大叫。
　　“唔…好棒…天呐…爸爸…”
　　“嘶！喷了好多水！骚儿媳。”赫胜权灵活地摆动雄腰，巨物跟着抽插，龟头直上直下地捣弄前列腺。
　　乔曦困在男人胯下，他的屁股高高耸立，屁眼被巨物撑大好几倍，括约肌支撑最后的弹性。
　　“爸爸…啊啊啊…好满…唔…”乔曦说不清这种快感，又涨又爽。
　　“嘶！好热的屁眼，你他妈！吼…”
　　赫胜权控制不住肛交的冲动，巨物推进时，龟头遇到肠肉的束缚，然而凭借大尺寸，后穴被强行插开。
　　结合处水淋淋的，溢出不少的肠液。
　　黝黑的巨根被喷湿，茎身油光发亮，肛门的括约肌外翻，吐出红色的软肉。
　　“啊啊啊…爸爸…你轻点…我会肛裂的…啊啊啊…”乔曦怕的不停，屁股收缩严重。
　　赫胜权受不住快感，他插到底，龟头深陷直肠，的屁眼无底洞般，尽管巨物全捅了进来，仍错错有余。
　　“骚货！我看不够，明明才到这里！”赫胜权按住隆起的肚子，肥硕的阴茎将肛口堵严实，龟头顶住前列腺不间断地磨擦。
　　“好深…啊啊啊…我会死的…绝对…啊啊啊…爸爸…饶了我…啊啊啊…”乔曦产生恐惧感，面对男人的侵略进攻，他扭动屁股，但迎接的是更激烈的贯穿。
　　高热的肠道有特殊的魔力，足够赫胜权享受，比肏屄还带感，他无法忽略致命的套弄。
　　胯部顶得又快又急，黝黑的巨物凶猛地抽插，龟头剐蹭滚烫的肠肉，前列腺开始肿大。
　　“屁股也这么欠操，老子该怎么说你呢！吼…”
　　乔曦夹紧巨物，敞开的括约肌一点点绽放，透明的肠液飞溅而出，喷在地板上，可见两人的交合有多激烈。
　　“唔…是爸爸喜欢肏屁股的…啊啊啊…冤枉我…唔…”
　　“嗯？吞这么深！还不承认自己的本性？”赫胜权骑着翘臀拼命贯穿，次次到底，龟头碾过肿大的前列腺，每下磨擦，身下人都爽得震颤，双腿间的小鸡巴甩的欢快。
　　乔曦否定地拍打男人的健臀，厚实的肌肉比石头还硬，广阔的身躯压着他冲撞，巨物的深插逼得肠道发生了错位，括约肌都要失守了。
　　“啊啊啊…爸爸是混蛋…唔…干死我算了…啊啊啊…”
　　两人丝毫不在乎门外守着的保镖，因为已经肏昏了头。
　　“屁眼好烫，吼…你真发烧了？”赫胜权强有力贯穿，结合处的体液大股涌出，好不肮脏。
　　乔曦抓紧结实的后背，双腿几乎越过头顶，高难度的姿势抽插，结合处坦然暴露，他淫荡大叫：“没有骗爸爸…唔…好深…啊啊啊…”
　　赫胜权表情端正，却干着天底下最淫乱的事，雄腰撞击的频率导致汗水滋生，胸口的刺青鲜活真实，他拔出一大半，龟头撑着括约肌研磨。
　　两人都享受到了肛交的快感。
　　“不要…全插进来…啊啊啊…痒死了…唔…啊啊啊…”
　　“骚货！要求真多。”赫胜权拱动雄腰，健臀打摆，巨根又插到底，括约肌经历冰火两重天，到了崩溃的边缘。
　　乔曦的小鸡巴涨得红透了，龟头弹跳，随着男人的抽送，他高潮了。
　　马眼喷出浓白的精液，小腹收缩，下体抖个不停。
　　“嘶！这么不要脸！咬死爸爸了！”赫胜权生猛地戳弄前列腺点，儿媳根本经受不住，射了一次，几分钟后，再次射出精液。
　　“啊啊啊…好爽…啊啊啊…死了…唔…”连续两次高潮，乔曦缓不过来，一脸迷茫，后穴的肠液也喷的厉害。
　　“吼…骚货！后面失禁了吗？”赫胜权震惊不已，他的巨物被滚烫的液体浇灌，像洗了澡一般。
　　乔曦括约肌崩溃，夹不住粗壮的根部，肠肉也挤出一大坨。笨文甴ǬԚ群久5𝟝1陆94零⑻整理
　　“不要插了…爸爸…我屁股松了怎么办…啊啊啊…那么大的鸡巴…唔…”
　　“松一点没事！嘶！爸爸的鸡巴粗，正好堵住。”赫胜权对滚烫的屁眼着了迷，他肏得极其用力，龟头继续攻击前列腺，高潮的肠道发了大水般，下体痉挛。
　　“混蛋…啊啊啊…我松了你要负责…啊啊啊…太厉害了…”
　　乔曦被肏疯了，后穴外翻严重，肠液一股股喷溅。
　　“爸爸会负责的！”赫胜权嫌传统姿势肏得不够尽兴，他握住双腿立在半空中，利用雄腰的力量野蛮撞击。
　　“怎么样？爸爸的鸡巴还行吗？”
　　乔曦的下体完全暴露，没有一点隐私，打桩的身躯有着恐怖的力量，腰腹两侧的肌肉鼓起，他沉醉地凝视，男人太性感了，有着完全不输模特的身材。
　　“太大了…啊啊啊…肏死我吧…啊啊啊…”
　　赫胜权年轻时，重心放在工作上，很少放纵欲望，如今碰上骚儿媳，一发不可收拾。
　　春光乍泄。
　　“嘶！屁眼张开了，好漂亮。”
　　乔曦想缩紧，可粗壮的鸡巴肏个不停，失守的括约肌无法阻止巨物的进出，他无力地抓紧床褥呻吟：“爸爸…啊啊啊…屁股难受…啊啊啊…”
　　“还想骗老子！罪不可赦！”赫胜权将儿媳抱起，贴在墙壁上，他半蹲的体位打桩。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　发烧的肠道更加滚烫，暴涨的巨物肏肿前列腺，龟头直戳直肠。
　　“啊啊啊…爸爸…天呐…”乔曦大叫，双腿控制不住地夹紧，可被男人强制按压在墙壁上，动弹不得。
　　赫胜权的鸡巴暴涨几圈，前所未有的粗大，肠肉紧致地包裹茎身，两人的亲密度超过了正常夫妻。
　　“吼…这么骚的屁眼，爸爸能插一辈子。”赫胜权有射精的迹象，高温的肠道烫开了精关。
　　“我才不要…啊啊啊…容易肛漏…啊啊啊…”
　　乔曦拒绝和男人做一辈子的爱。
　　赫胜权越肏越深，龟头与直肠融合，他低声粗吼，濒临射精边缘，雄腰疯狂冲刺。
　　“想不想要爸爸的精液？”
　　“啊啊啊…不行了…啊啊啊…我的鸡巴…唔…”
　　乔曦慌乱地哭泣，胯下疲软的小鸡巴抖动，膀胱一阵酥麻。
　　赫胜权刺破了儿媳的前列腺，他强有力打桩，雄腰飞起来冲刺，几百下后，黝黑的巨根填满后穴，龟头卡住直肠，停止打桩。
　　“啊啊啊…射进来…啊啊啊…我要爸爸的精液…”
　　乔曦屁预想的精液没有到来。
　　赫胜权喷射的瞬间，他拔了出来，将巨物转插进水淋淋的屄道里喷射，他低吼道：“不可以浪费爸爸的精液…一次都不行…啊啊啊…”
　　“你…唔…”乔曦感觉男人今天来就是单纯给自己受精的！
　　赫胜权浇灌屄道，浓精一股股喷发，全内射进了深处。
　　乔曦无奈地接受男人的配种，下体震颤不已，而括约肌崩溃的屁眼狼狈不堪，肠肉裸露，透明的淫液堆积了一滩。
　　“射给你！好好给老子生个孩子。”赫胜权急切需要儿媳怀孕，他等不及了。
　　……………
　　……
　　…
　　Chapter8
　　功夫不负有心人，在赫胜权的努力下，乔曦怀孕了。
　　大明宫播出到完结需要半年，就在这个过程中，乔曦被男人搞大了肚子。
　　乔曦恢复单身后，便从赫家的别墅搬了出来。
　　赫浩浑浑噩噩了相当长一段期间，可能是认识到了错误，他决定去国外深造几年。
　　赫胜权乐见其成，这孩子不是继承他事业的料，好好活着就行了。
　　月份越来越大，乔曦行动不便，他懒得外出，最多在院子里走走。
　　赫胜权期待孩子的降生，毕竟继承人的选择有限。
　　乔曦不清楚男人的目的，要是知道肚里的孩子生下来是继承的工具，他打死不生。
　　吃过中午饭，乔曦准时坐到电视机前。
　　芒果台在回放昨晚已经播出的大明宫，第四十九集。
　　跳过主题曲，直接进入剧情。
　　第四十九集，乔曦的戏份比较多，他所饰演的太子被叛党抓住，打进了大牢，在牢里遭受了惨不忍睹的酷刑。
　　而他剧里的CP，也就是太子的情人，为了救驾，牺牲了自己。
　　太子得知情人死亡的消息，他不想苟活于世，便咬舌自尽。
　　第四十九集，也是太子戏份杀青的一集。
　　乔曦看着悲惨遭遇的太子，不禁落下眼泪。
　　虽然这部戏，只拍了几个月，但他下足了功夫。
　　回放结束，乔曦关闭电视，他靠在沙发上冥想。本炆邮ԚǬ裙氿Ƽ⑤|69肆0叭撜理
　　太子太惨了，皇位没继承不说，爱人也死了，这么惨的人设，编剧到底怎么想出来的！
　　人神共愤。
　　掏出手机，果然和他想的一样，微博已经吵翻天了。
　　各种骂编剧，诅咒编剧的。
　　乔曦身为观众，他生气之外，也考虑到了剧情，虽然太子结局十分凄惨，但前期各种征兆，也预示了死亡的下场。
　　翻看了一些评论，褒贬不一，乔曦觉得无趣，便放下手机。
　　伸伸懒腰，男人正好回来了。
　　乔曦侧身躺到沙发上，他又打开了电视。
　　赫胜权走近，坐到一旁，身后的保镖自觉退了出去。
　　“爸爸，你怎么回来了？”
　　“想你了，回来看看。”赫胜权如实道。
　　乔曦：“……”
　　“肚子大了不少！”赫胜权怜爱地抚摸。
　　“是啊！六个月了。”男人觉得时间过得快，但乔曦觉得慢，他巴不得孩子快点出来。
　　“再忍忍，爸爸会给你奖励。”赫胜权弯腰凑近肚子倾听。
　　“真的吗？”听到奖励，乔曦高兴坏了。
　　而喜悦的情绪也引起肚里小生命的颤动。
　　赫胜权的脸被蹬了一下，他亲了一口肚脐，满意地抬起头道：“小东西认人呢！”
　　“痒…唔…”乔曦推开男人。
　　“还有两三个月出生，不用担心，爸爸给你请了专业医师团队。”赫胜权闻着儿媳身上开始出现的乳香，有些陶醉。
　　“嗯，你安排吧！”乔曦听话地点点头。
　　老家伙有老家伙的好，体贴入微。
　　“走，爸爸带你去休息。”赫胜权扶起儿媳。
　　“不准干坏事！”乔曦警告男人。
　　赫胜权搂着腰往卧室走去，：“好，为了你禁欲多久都行。”
　　上了床。
　　“哼！越来越油嘴滑舌。”
　　“嗯？不喜欢爸爸这样，那严肃点？”赫胜权马上变脸。
　　“也没…没有啦！”乔曦躺到男人怀里撒娇。
　　“这还差不多，小骚货！”赫胜权用力揉了几下翘臀。
　　“唔…爸爸…睡觉。”乔曦贴在胸口哼唧。
　　“好。”赫胜权无奈地亲吻额头，过了嘴瘾，才抱着儿媳沉沉睡去。
　　…………
　　……
　　…
　　晚上洗澡时，乔曦挺着大肚子不方便，但他又不想麻烦下人。
　　只好由男人亲力亲为。
　　两人脱得精光，坐在浴缸里。
　　赫胜权用毛巾擦过白皙的肌肤，他胯下的巨物受到冲击勃起，从水里钻出。
　　乔曦当然察觉到了，因为丑陋的阴茎插进了并拢的双腿间。
　　“爸爸…不准…唔…”
　　“嗯。”赫胜权喘着粗气继续给儿媳洗澡，但肥硕的巨根控制不住抽送，龟头顶到上方的小鸡巴。
　　乔曦坐在男人胯部，难忍扭动，双腿紧夹粗壮的茎身。
　　“爸爸，绝对不插进去。”赫胜权做出承诺，可巨物只进行腿交。
　　两根尺寸截然不同的性器并行磨擦，龟头互相挑逗，强烈的快感传遍全身。
　　“唔…痒死了…爸爸…唔…”孕期的乔曦十分敏感，挺立的乳头发硬，骚屄和屁眼一张一缩，迫不及待吞下巨物。
　　“哪里痒？”赫胜权穿过水润的屄眼，白皙的双腿间夹着黝黑的性器尽情套弄。
　　“不知道…唔…”乔曦说不清，但感觉哪里都痒。
　　“骚货！吼…”赫胜权用自己的大龟头撞击儿媳的小龟头，两人获得了极大的满足。
　　“爸爸…想射…唔…啊啊啊…”乔曦太过敏感，小鸡巴涨得难受，龟头熟透了，马眼溢出不少的黏液。
　　“嘶！不行！”赫胜权捏住小鸡巴，他继续强硬地磨擦。
　　精关被男人掐住，但乔曦抖的更严重了，精液直接从龟头涌出，喷了一手掌。
　　“嘶！小孕夫射了这么多，你要爸爸怎么办？”赫胜权硬挺的巨物顶住屄眼戳弄。
　　“唔…好痒…唔…爸爸…啊啊啊…”乔曦恐惧地阻挡，这么大的鸡巴塞进孕屄，他受不了。
　　赫胜权摊开手掌，浓稠的精液顺着缝隙滴落，他掰开双腿，巨物继续大力抽送。
　　龟头粗暴地磨擦屄眼，就是不插进去。
　　不多时，乔曦狂喷水，屄道空虚，深处的软肉贪婪地吮吸。
　　“爸爸…你要不进来一点…唔…难受…唔…”
　　赫胜权严格遵循孕期的要求，只边缘性行为。
　　“爸爸…求你…唔…痒死了…啊啊啊…”
　　乔曦抓心挠肝地痒，饥渴的孕屄张开。
　　“真的可以？”赫胜权露出得逞的笑容。
　　“可以！啊啊啊…混蛋…我不要你负责…快点…唔…”乔曦恨不得直接吞下去。
　　“妈的！爸爸给你解痒。”赫胜权提起翘臀，黝黑的阴茎一杆入洞，瘙痒的屄道被填满，每一寸缝隙都与巨物贴合。
　　乔曦的孕屄“哗啦啦”喷水，快感太猛的缘故，圆鼓鼓的肚子也抖了几下。
　　“干我…爸爸…插到底…好痒…小曦要…唔…”
　　赫胜权小心翼翼地抽插，可磨了一会，屄道顺滑的不像话，小嘴被粗壮的根部撑翻，还吃的不亦乐乎。
　　“满足你！只要你想要，爸爸都满足你。”
　　“啊啊啊…好爽…快点…唔…”乔曦抬起的翘臀套弄狰狞的阴茎，白皙的肉体笼罩淫荡的色彩，挺立的乳头被男人捏大。
　　“嘶！怀孕的骚屄就是浪。”赫胜权加快频率，他挺臀撞击，由于超强的腰部力量，浴缸的水飞溅到地板上。
　　乔曦笨重的吞咽巨物，他坐在粗大的阴茎上，怀孕的事实让交合的下体更加不堪。
　　“爸爸…鸡巴太粗了…啊啊啊…肚里…唔…会难受…”
　　赫胜权太久没发泄欲望，顾不上收缩的孕屄，肏得急切，龟头顶破屄芯，戳到了子宫，紧致感迫使他发出粗吼：“屄都松了，怎么会难受！吼…明明爽死了！”
　　乔曦被男人粗俗的言语搞得红了脸，孕屄缠住茎身猛吸，特别是龟头，紫黑的顶端发生了变形。
　　“啊啊啊…爸爸…用你的大鸡巴…唔…天天干我…”
　　赫胜权托着翘臀从浴缸站起，他的臂力足以支撑怀孕的儿媳。
　　猛地深插，乔曦惊呼：“爸爸…好棒…唔…”
　　赫胜权离开浴缸，他插着走到浴室的镜子前。
　　“宝贝，你的屄太浪了。”赫胜权动作粗鲁，他分开双腿，亮出两人的结合处。
　　“不要叫我宝贝…唔…”乔曦的视觉受到冲击，男人紫黑的性器深深镶嵌屄道，大肚子产生异样，小鸡巴再次挺立。
　　赫胜权站立贯穿，高强度的姿势让巨根插得极深，龟头不间断地磨擦宫口。
　　“你不是我的宝贝吗？爸爸只有你一个宝贝。”
　　一口一个宝贝，赫胜权这黑道大哥总算学会了柔情。
　　乔曦被叫得痉挛不止，屄道高潮，淫液一股股涌出，浇灌男人丑陋的大鸡巴，
　　“啊啊啊…爸爸…你不要脸…唔…啊啊啊…”
　　赫胜权的巨物肿胀，龟头戳得子宫张开小眼，淫液收不住喷涌，他抬高翘臀，盯着镜子中的儿媳闷吼：“骚货，好适合被爸爸肏！”
　　这老男人疯了，结合处冒出白沫，乔曦大叫：“求你…啊啊啊…别在这肏…好羞耻…唔…”
　　赫胜权一米九的个头，轻易贯穿儿媳，怀里大肚的孕夫被自己插到失神，口水顺着嘴角流出，白皙的肌肤一大片绯红。
　　“宝贝，我的宝贝，好漂亮。”
　　“混蛋…啊啊啊…要射了…唔…啊啊啊…”
　　乔曦禁不住快感，崩溃喷发，稀薄的精液射在镜面。
　　“骚宝贝，爸爸爱死你了。”赫胜权放开速度抽插，巨物惊人冲刺，龟头挑逗凸起，屄眼夹不住粗壮的茎身大敞。
　　“不…唔…爸爸…受不了…啊啊啊…”男人每叫一遍宝贝，乔曦都觉得罪恶。
　　赫胜权顶着翘臀冲刺，孕屄压榨狂吸巨根，两颗硕大的囊袋受不了收缩。
　　“宝贝，要不要爸爸射进去。”
　　他贯穿到底，再拔出，龟头顶住宫口磨蹭。
　　“有孩子…唔…射…射外面…唔…求求你…”乔曦的小鸡巴萎缩成一团，除了喷水，他射不出东西了。
　　“宝贝乖，爸爸不内射。”赫胜权咬牙冲刺了几百下，射精的瞬间，他全根拔出，弹跳的龟头对准镜子，恐怖的白精射出几米远，镜面被弄脏了。
　　乔曦大口喘息，男人射精的力度震撼了他。
　　“爸爸…你这么大的年纪还这么猛…唔…”
　　赫胜权低吼着，黝黑的驴物因为射精涨得满是青筋。
　　“怎么？害怕我过几年满足不你！放心，老子七老八十也肏得动。”赫胜权咬住细嫩的脖子。
　　“唔…爸爸…”乔曦再恐惧，还是被征服了。
　　这么极品的男人，世间少有。
　　…………
　　……
　　…
　　两个多月后，乔曦诞下一名男婴，这下满足了赫胜权的期许，他终于后继有人了。
　　乔曦生产有功，男人奖励了三栋别墅，另加十几辆豪车，
　　一夜暴富，他的身价超过了乔老爹的总和。
　　但面对新生的孩子，乔曦手足无措，天天忙着换尿布、喂奶，哪有兴趣玩车。
　　赫胜权有了二儿子后，冷清的别墅逐渐有了生命力，他每天按时回家，以前繁忙的黑道大佬成了妻儿奴。
　　喂完奶，乔曦正清洗奶瓶，男人却站在身后嘟囔。
　　“宝贝，晚上有时间吗？咱们去看场电影。”
　　“没兴趣。”乔曦摇摇头，看电影还不如玩一把游戏。
　　赫胜权拦住儿媳的去路，他一把抱住说：“最近你忽略爸爸了。”
　　“啊？”乔曦心想，什么时候？天天待在一起，忽略个毛线。
　　“好久没亲骚屄了。”赫胜权表现出欲求不满。
　　“不行！我刚生完孩子，修复期禁止做爱。”乔曦严厉拒绝。
　　“不可怜可怜爸爸吗？”赫胜权缠着求欢。
　　“你不清楚自己的尺寸？”乔曦推开耍赖的男人。
　　赫胜权憋屈的不行，但似乎也没办法。
　　晚上。
　　孩子睡着了，乔曦闲来无事，准备去运动一下。
　　赫胜权悄悄跟在身后。
　　乔曦换上泳衣，生完孩子的屁股又挺又翘。
　　还没到泳池，便被男人偷袭了。
　　“你有病吧！唔…”
　　乔曦被压在草地上，圆月照在两人赤裸的身躯上。
　　“宝贝，骚屄湿了。”发情的赫胜权掰开腿插了进去，巨物填满恢复紧致的屄道，他挺腰缓慢拱动。
　　“唔…你强奸我…混蛋…”乔曦咬紧茎身，下体湿的不像话。
　　因为处在哺乳期，精瘦的身材胖了不少。
　　“我们是夫妻，怎么算强奸呢？”赫胜权揉捏滑嫩的肌肤，他凶猛贯穿，发泄旺盛的性欲。
　　夜晚的草地有了露水，两人不分彼此的交合，黝黑的大鸡巴疯狂奸淫屄道。
　　今晚的月光格外柔美，草地都洒上了银灰色。
　　“宝贝，爸爸爱你。”赫胜权这一年的时间，说过很多的情话，可儿媳没半点回应。
　　“唔…好大…”乔曦动人地浪叫，男人的情话刺激心弦。
　　“宝贝，说爱爸爸！”赫胜权夸张的抽送。
　　乔曦的小嘴似乎被封锁了。
　　“不爱爸爸吗？”赫胜权扛起双腿，打桩的气势地动山摇，几乎将儿媳往死里干。
　　“啊啊啊…太猛了…啊啊啊…”乔曦受不住，屁股抖动，屄眼痉挛。
　　月光的衬托下，两人淫荡的行为都那么美妙。
　　“爱我吗？”赫胜权低下头，舌头舔着嘴唇询问。
　　乔曦彻底屈服，他对男人表露真心：“我爱爸爸…好爱爸爸…”
　　“妈的！”赫胜权爆粗口，他用咬住嘴唇，俯下身，更迅猛的冲撞。
　　“唔…爸爸…”乔曦要腻死在快感中，后穴紧紧咬住茎身。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　“啊啊啊…好棒…”
　　银色月光伴随淫荡的交合声，两人进入到绵延不绝的高潮中。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　链接：https://pan.quark.cn/s/175a2f988608

第441章  |  【7】探险家意外穿到万年前一个只有雄性的部落沦为公用雌性NP
　　探险家走丢意外闯进一个只有男人的原始部落惨遭沦为公用雌性NP
　　12p
　　受:林鼎
　　攻:原始人首领武、其他原始人
　　Chapter1
　　以林鼎为首的探险队找到一处几万年前人类居住过的山洞，众人欣喜不已，纷纷拿出相机拍摄。
　　只有林鼎发现了不对劲，这里似乎举行过某种特殊仪式，石洞上的刻画是人为留下的，仿佛在讲述什么故事。
　　脱下帽子，他凑近仔细察看，用手抚摸过，历经几万年的石画，栩栩如生，围着火跳跃的小人，张牙舞爪，比现代人生猛许多。
　　正当林鼎思考石画的含义时，身后传来助理的声音：“林老师，那边好像是磨骨的石器。”
　　林鼎顺着手指向的方向，他看到一些打磨完整的工具，和残存的碎石。
　　“哇塞，这里竟然保存的这么完整，赶紧拍照，回去可以大赚一笔了。”
　　跟着探险队来的张平利益熏心，已经开始盘算如何挣钱了。
　　“喂！张赖头，你不准搞破坏，我们来是研究的。”助理警告道。
　　“切！装什么装，我张平千辛万苦跑这么远，不捞钱，是白来的吗？”
　　张平拍完照，他拿出考古专用箱，准备将这些石器放进去。
　　“不行！这是我们所有人的发现，不准带走。”小助理赶忙阻拦。
　　林鼎也觉得张平欺人太甚，一行人纠缠起来。
　　“放开！这都是老子发现的！”张平人高马大的，力量可想而知，一轮下来，小助理被推倒在地。
　　林鼎气不过，上前理论，谁知张平竟一把抱住他说：“林老师，要不跟了我，专利费分你一半呢！”
　　“滚！”林鼎忍无可忍，挣扎着和张平扭打。
　　“敬酒不吃吃罚酒！”张平一个扫腿，林鼎被踢出几米远，他的头正好磕在石画上，鲜血瞬间喷涌而出。
　　“老师！你没…”助理忍着痛艰难起身，可还没说完，外面的天空突然乌云密布，山洞映出奇异的光亮。
　　林鼎捂着流血的额头，他被刺得睁不开眼。
　　这是怎么了……
　　啊啊啊啊！！！
　　天旋地转之间，他的意识逐渐淡薄，助理的声音也越来越小，直到消失。
　　…………
　　……
　　…
　　“唔…这是哪…哪里…”
　　林鼎痛苦地睁开眼，他看向周围的环境。
　　还是原来的山洞。
　　但……
　　好像哪里不太一样。
　　山洞里有股浓重的血腥味，是屠宰过后才有的。
　　身为老师的林鼎很快发现一些刚打磨好的石器，和动物皮毛。
　　皮毛很新鲜，应该刚割下来不久。
　　再看到用石块堆积的床，和燃烧的火把，这熟悉的感觉无不验证他心中的猜想。本文邮ԚQ裙𝟗忢伍❶⑥⑼⓸零8撜鲤
　　难道他来到了几万年前？
　　林鼎不清楚是不是石画的作用，但他现在有更紧急的事要做。
　　离开山洞！！！
　　几万年前的人类，谁知道什么样，但很肯定的一点，野蛮未开化。
　　如果现在不逃，万一被逮到，说不定会被拿来当做祭品。
　　林鼎慌乱地爬起，头部传来一阵巨疼，过了一会才恢复正常。
　　他摇摇晃晃地向洞口走去。
　　迎着外面的光亮，视线有几秒的受限，等看清外面，他傻了眼。
　　洞口前方十几个打完猎回来的原始人类。
　　为什么林鼎一眼认出了？！
　　因为他们重要部位围着兽皮，赤裸的上半身涂着奇怪的图案，头发散乱，长相和现代人无异，但气质不同，几乎个个超过了一米九，眼神透漏野蛮的气息。
　　原始人们当然也发现了苏醒的林鼎。
　　其中最高最强壮的原始人先一步拦住了林鼎的去路。
　　林鼎被吓得站在原地，额头直冒冷汗。
　　首领武先是围着嗅了嗅，但并未做出伤害的动作。
　　林鼎心惊肉跳，呼吸差点暂停，因为他看到原始人脸上沾着血红的液体。
　　武对他救回来的小东西很感兴趣，喉咙间不时发出“呼呼”的声音。
　　林鼎被搞糊涂了，这原始人在干嘛？难不成把他当成了晚餐？
　　不多时，其他原始人也围了上来。
　　林鼎面对十几个茹毛饮血的原始人，受不了惊吓，再次晕了过去。
　　………
　　……
　　…
　　“呲呲呲………”
　　林鼎被磨东西的声音扰醒，睁开眼，映入眼帘的是一张粗犷亚洲长相的脸庞。
　　“妈呀！”林鼎惊恐大叫。
　　他的声音吸引了其他原始人的注意力。
　　林鼎瞪大眼睛，周围的原始人赤身裸体，全都一丝不挂。
　　他终于意识到这里真是几万年前，他没有在做梦！
　　首领武不高兴地抓住神赐予他们的雌性。
　　“叫呐？”
　　林鼎听不懂原始语言，摇着头连连后退，并惊恐大叫：“放开我…放开我…”
　　武和他的族人们，很多年没见过雌性了，像这么美丽的雌性，怕是打上几头大象，也没人愿意交换。
　　“叫呐？”
　　首领武抚摸白皙的腿肚，这雌性细皮嫩肉的，他舔舔嘴唇，雄性的本能让胯下的欲望蠢蠢欲动。
　　林鼎慌乱间抓住一块石头，为了逃脱，用力砸过去。
　　首领武身手敏捷，轻松躲过，但雌性的不配合令他心生不悦。
　　猛然站起，解开腰间的兽皮。哽多好玟請莲系ᑴգ群4柒1𝟕9贰陆⑥|
　　“啪嗒！”一根硕长黝黑的阴茎弹了出来。
　　林鼎恐惧地瞪大眼，周围的原始人在首领口令的号召下，团团围困自己。
　　他搞不懂这些野蛮的人类想做什么。
　　十几根性器暴露在眼前，颜色、形状、尺寸，几乎一致，那跳动的茎身无不验证原始人的优越性。
　　原始人的身体素质完全不同于现代人，除了突出的个头外，肌肉更是饱满有型，就连性器官也长出一倍。
　　首领武步步逼近，他强壮的躯体比比得上林鼎好几个，迈动的步伐导致下垂的巨物左右甩动。
　　“啪！啪！啪…”龟头打在紧实的大腿帮上。
　　林鼎感受到危险，这些原始人难不成将自己当成了女人？
　　天！
　　他赶紧伸手阻止：“不！我和你们一样。”
　　原始人互相看看，但哪里能理解其中的意思。
　　武是部族的首领，他渴望和雌性交配，只有经过交配的首领才能证明自己崇高的地位。
　　“呼呼…”
　　林鼎又听到这种兴奋的低吼，难道这是他们交流的方式？
　　首领武盯着受惊的雌性，他的生殖器渐渐抬头，忍耐多年的欲望渴望宣泄。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠

第442章  |  十几根野蛮巨屌一起轮肏处屄从里到外射遍沦为公用受精雌性15p
　　林鼎怎么也想不到，他计划数月的探险之旅会将自己带到数万年前，那个荒凉、没有文明的原始社会。
　　“不，我是男的！你们看！”
　　林鼎紧急扒开衣服，露出平坦的胸膛。
　　首领武压制的动作暂停，眼神些许迷惘。
　　林鼎打着手势，指了指武，又指了指自己，表明他们性别相同。
　　其他部落雄性凑在一起，交口接耳，议论纷纷。更多䒵雯綪联系ᑴᒅ群𝟜𝟟⒈凄⓽⑵六Ꮾ⓵
　　林鼎注意到这群原始人全部是单身男性，没有任何一个异性，看来真把他当成女人了。
　　如果认清楚身份，应该会放过自己。
　　武的表情开始焦躁，他凶狠盯着怪异的雌性命令：“脱。”
　　林鼎听到单音字，震惊地仰起头，满脸的不可思议。
　　天！他竟忘记了这群野蛮人是远古祖先。
　　“不脱！”收紧衣服，林鼎继续往后退。
　　武果断地抓住林鼎抱起来。
　　“走。”一声令下，部落的雄性全部调头。
　　林鼎剧烈挣扎，但他的力道不足以撼动原始人。
　　“放开我！不！放开！”
　　武对怀里的人感到不满，以为的雌性变成了雄性，心中极其愤慨。
　　林鼎被放在兽皮上，他直视头顶，一个硕大的骷髅动物头。
　　“啊！！”惊出一身冷汗，动都不敢动。
　　与此同时，山洞里的气氛开始活跃起来。
　　除了首领武，其他部落雄性开始围着燃烧的火堆转圈跳舞。
　　似乎是某种献祭仪式。
　　林鼎回过神，内心惴惴不安，他注意正在“跳舞”的原始人，便联想到石画上小人的动作，跟这个一模一样。
　　探究以往研究的课题，原始人类都有特殊的献祭仪式，难道他要被杀了？？！！
　　林鼎想到这，几乎处于失禁的边缘，双腿瘫软无力。
　　首领武大喊一声，整个山洞似乎都在颤，接着走向林鼎。
　　不是吧！要被献祭了？天呐！他一次恋爱也没谈过，就这么死在几万年前，会不会变成化石呢？
　　武跪到这美丽的外族腿边，伸出头，严肃地呼哧：“乌卡拉卡。”
　　“嗯？”林鼎懵逼了，这搞哪出？不是要献祭？跪到他跟前干嘛？
　　“乌卡拉卡。”武用手指了指粉嫩的嘴唇。
　　“什么？”林鼎才不傻，这原始人要自己亲他。
　　美丽的外族久久不做反应，武挑起眉头，神情狂怒。
　　妈呀！
　　林鼎立刻妥协，他抓住粗糙的大手，低头用力吻上掌心。
　　外族顺从于自己，武的眉头舒展开，兴奋地低吼。
　　林鼎不敢招惹，万一活吃了自己，回也不回不去，要烂死在这儿。
　　“吼！哈！吼！哈！吼！哈！”其他部落雄性仍在舞蹈，兴奋的叫声似乎在加油助威。
　　林鼎虽然贵为大学教授，但这种仪式表达的含义，他前所未闻。
　　武又示意林鼎伸出手掌。
　　“你…”林鼎乖乖照做。
　　武抓住，低头进行湿吻。
　　“嗯？”林鼎有些开窍了，难不成……
　　仪式前期完成，武的面目表情喜悦起来，他扑过去，像打猎一样，压住了美丽的外族。
　　“你做什么…放开我…”林鼎挣扎几下，可根本没用，他动不了。
　　武用力撕开外族身上奇怪的“兽皮”，然后随意扔到别处。
　　林鼎纯洁的肉体袒露出来，他的双腿交叠，胯下的阴茎若隐若现。
　　武失望了，原来是雄性，那如何交配！
　　“放开我！放开我！”林鼎惊慌失措，他保持镇定，可效果甚微。鋂鈤缒更ᑮȏ嗨堂Ƽ4伍七叁肆6零五
　　武不死心，他掰开双腿。
　　“啊…不…混蛋…唔…”
　　林鼎双腿颤抖，中间的私密部位暴露在空气中。
　　武注视着属于雌性的器官，他喜出望外。
　　谢谢天神，他看错了，这明明是一个雌性。
　　但………
　　上方疲软的生殖器又明明属于雄性。
　　林鼎活了这么久，第一次被人掰开腿看私密处，简直要死的节奏。
　　武犹豫了几秒钟，他突然俯下身，直视美丽却怪异的雌性道：“我的！”
　　林鼎被野蛮的力量震撼，竟忘记了反抗。
　　武挺直腰握住狰狞的巨根，硕大的龟头顺势顶上娇小的雌性器官。
　　“啊…”林鼎发出淫荡的呻吟，这声音吸引了所有部落雄性的注意力。
　　停下转圈的动作，雄性们齐齐转向兽皮床的方向。
　　武正压着雌性磨擦，龟头研磨屄口，他的马眼因为受不了刺激，分泌出前列腺液。
　　喉咙间兴奋粗吼：“呼哧呼哧…呼哧呼哧…”
　　林鼎是大龄处男，从未享受过性爱的滋味，当龟头顶着屄眼戳弄时，强烈的快感袭来，传进后穴深处。
　　“唔…啊啊啊…不要磨了…好痒…”
　　这原始人疯了吗？为什么要和自己干这种事？
　　武不会伤害脆弱的雌性，他温柔地挺动雄腰，龟头慢慢扩张屄口，第一次交配，他要给雌性留下完美的印象。
　　火堆跳跃的影子映衬在山洞上，其中还有十几个高大的雄性。
　　林鼎没办法挣脱，他抓住结实的后背肌肉，双腿使劲拍打，但越乱动，那胯下巨大的生殖器越奋力，龟头挤开屄口插进了一截。
　　“唔…太大了！”
　　武被雌性淫荡的叫声鼓舞，第一次交配，竟这么成功。
　　“呼哧呼哧…”
　　低沉的喘息令林鼎全身酥软，肉穴更是食髓知味。
　　他好骚！为什么这么骚？下面被磨出了淫水。
　　武已经控制不住力道，大龟头想闯进去，所以健臀开始胡乱拱动，龟头破开屄眼，硬塞了一大截。
　　林鼎的小屄张开，整个充血严重，压迫的动作令屄道紧绷，收缩的软肉夹紧龟头吮吸。
　　“吼…”首领武初经人事，他被勾人的屄道诱惑，心智渐失，全身的肌肉隆起，健臀用力往前耸动。
　　赤黑的雄根被扩张的屄道一吸一夹，那滋味令人上头。
　　“唔…别插了…啊…”林鼎感觉不适，但抛弃不掉，并且他希望这野蛮的原始人更进一步。
　　屄肉贪婪地压榨巨物，现代人的骚屄碰上原始人的巨根，会碰出不一样的火花吗？
　　“啊啊啊…太粗了…下面满了…啊啊啊…”
　　武激动地挺胯抽插，巨物只送进了一半。
　　其他部落雄性眼馋地望着正在上演的交配过程，有的已经勃起了，生殖器九十度挺立。
　　他们都是血气方刚、刚刚性成熟的雄性，根本没尝过雌性的味道。光是闻着香甜的气息，脑子便自动产生交配的念头。
　　“唔…不要全插…天呐…啊啊啊…”
　　林鼎说的话，这些原始人听不懂，而他的骚浪的淫叫，他们肯定知道意思。
　　“吼…紧…呼哧呼哧…”武是部落最强壮、最勇猛的雄性，性器也是最大的，他用巨根征服雌性，恰恰也是他们部落兴盛的源头。
　　林鼎张大嘴巴，扒着宽阔的肩膀，他要被野蛮的原始人插到底了。
　　硕大的龟头扫过屄肉，粗壮的茎身一寸寸撑开肉穴进入。
　　林鼎被顶到钻心的痒，他的屄道收缩，使劲咬住茎身。
　　“唔…老天爷…快来救救我…啊啊啊…”
　　武忍不住吞咽口水，他的胯部顶着赤裸的屄眼撞击，最终巨物冲破束缚，龟头深插磨到敏感的凸起。
　　“啊啊啊…好棒…啊啊啊…”林鼎爽了，他从未产生过现在的念头，想狠狠被干，被破坏掉。
　　武强壮的身姿遮住林鼎，撞击的影子清晰地映在石壁上，上下起伏的健臀矫健有力，而两颗沉甸甸的卵蛋也打摆地拍打屁股蛋。
　　“爽！吼…”武能模仿简单的词语，他也明白身下雌性很喜欢和自己交配。
　　“唔…好长…怎么那么长…啊啊啊…”林鼎忘记了大学教授的身份，下体夹着粗壮的鸡巴吞咽，要有多骚就有多骚，他沦为了野蛮原始人的雌性。
　　武从有记忆以来，只见过阿妈一个雌性，成年以后便被赶出了部落，随着后面和相同情况的雄性组成新的部落，更是没有机会吸引雌性，所以整个部落一直单身到现在。
　　“吼…水…多…吼…”
　　林鼎听出野蛮人的侮辱，骚屄猛然夹紧，粗大的巨物被吸到不能动弹。
　　“混蛋…为什么骂我…啊啊啊…”
　　武以为雌性不满，于是加快频率，巨根激烈贯穿，龟头挤破了屄肉。
　　“呼哧…呼哧…吼…”
　　交配的进行没有任何的爱抚，只有肉碰肉的捶打，巨根深陷屄道，龟头不断捣弄，当整根填满时，两人的结合处控制不住震颤起来。
　　林鼎曾经在课堂上教过学生们，穿越到几万年前如何自救，没想到真实面对，状况根本不一样。
　　“啊啊啊…好大…再深点…啊啊啊…”
　　雌性在配合自己，武亢奋地撞击，胯下的巨屌几乎插到底，紧致的屄道被撑得鼓囊囊的，没有一丝缝隙。
　　“帕斯卡…吼…帕斯卡…”
　　林鼎在这种情况下，还尝试翻译野蛮人吼叫的意思。
　　他可以肯定是粗口，大概是妈的或者骚货吧！
　　两人的结合处水汪汪的，淫液喷出不少。
　　林鼎不知道为何自己会这么敏感，他认为和那神秘的石画脱不了关系。
　　如果能穿回现代，他一定会好好研究。
　　“帕斯卡！嘶！”
　　武真心实意被雌性的魅力折服，他尽情贯穿，巨物磨得屄道满是淫液，肉穴的缝隙完全撑开。泍雯甴QǪ裙九⑸𝟓壹⑥九四0巴證梩
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　两人的撞击勾得其他部落雄性纷纷自我抚慰，但由于首领的威严，他们十分忌惮。
　　“肏我…好棒…啊啊啊…怎么那么大…唔…”林鼎从十几岁的性朦胧，到大学，再到忍人人遵崇的教授，他孤寂了多年，但内心对同性的欲望，从没减少过，如今吃到巨大的生殖器，整个人都是愉悦的。
　　武进入深层次的交配，丑陋的阳根坚硬无比，是原始人特有的，在淫液的滋润下，更加雄姿英发，战斗留下的满身伤疤也染发独特的性感。
　　“嘶！爽…”
　　林鼎浑身湿透了，他躺在高热的兽皮上，周围围满雄性，浓郁的荷尔蒙飘散开。
　　武感知到这怪异的雌性是第一次交配，多出的器官虽然碍事，但对视野十分冲击，腿间的小鸡巴乱甩，马眼溢出的前列腺液飞溅到了腹肌上。
　　“呼哧…吼…我的…吼…”
　　“啊啊啊…野蛮人…肏死我了…啊啊啊…”耳边低沉的喘息令林鼎发抖，胯下撞击的力道太足了，巨物恨不得捅破骚屄，龟头钻研骚肉，渐渐突破限制。
　　林鼎穿过万年时光，来到这不毛之地，不知道那石画起了什么作用，难道单纯为了挨肏？
　　火热的山洞遮挡不住春情，火堆燃烧旺盛，林鼎俨然成了部落的公用雌性。
　　等待的雄性焦躁不已。
　　武的持久性还算不错，他能当首领是有原因的。
　　原始人一般有生殖崇拜，图腾或祭祀或多或少带有一些元素。
　　林鼎在课堂上曾讲过原始人的性与爱，没想到如今真切体验到了，不是简单的爽，而是深入骨髓，慢慢变成大江大河，汇聚全身，他要痒死了。
　　“啊啊啊…肏我…狠狠干我…”
　　顾不得那么多廉耻，反正这里是几万年前，没有现代的伦理道德，乱交也只是其中的一环。
　　武受到鼓舞，他的雄腰凶猛地挺动，胯部用力撞击，黝黑的巨物一下下刺进屄道内，而小小的肉眼根本阻挡不了。
　　林鼎的阴茎硬得不行，龟头通红，太下流了，当着几十双眼睛，他变成了毫无羞耻感的下贱货。
　　“好厉害…啊啊啊…继续…我要…唔…啊啊啊…”
　　林鼎控制不住“噗通噗通”狂跳的心脏，复杂的感受，他在这原始人身上体验到了。
　　武交配时，表情十分克制，仿佛在完成任务，但额头凸起的青筋暴露了一切。
　　“呼哧…呼哧…”喘息急促，粗犷的脸庞往下滴汗水。
　　林鼎的双腿紧紧缠住雄腰，翘臀垂直被贯穿，黝黑的巨物疯狂抽送，频率几乎到达了极致。
　　武的肌肉严重紧绷，身下的雌性太骚了，他的生殖器被屄肉绞弄，酥麻的快感通过马眼传递。
　　“吼…骚！啊啊啊…吼…”
　　林鼎口干舌燥，诱红的嘴唇想喝点东西，抬起头伸出舌头哼唧：“给我…唔…快…啊啊啊…”
　　武见势，他低下头，模仿以前族群里，雄性和雌性的爱抚动作。
　　两人嘴对嘴贴在一起，舌尖擦过，黏稠的唾液分别进入口腔。
　　“唔…鸡巴…啊啊啊…太大了…”林鼎染上男人的体味，他嗅到血腥，那是属于蛮族的天性。
　　武闻着香甜的气息，雄腰猛然加快冲撞，巨根擦过屄道，龟头顶得敏感点肿大。
　　“呼哧…呼哧…呼哧…”
　　林鼎快高潮了，他仰起身，小鸡巴剧烈弹跳，马眼扩张开。
　　原始人的野蛮有目共睹，完全把自己当成了侵占的对象，只有用力交配，才能最终征服。
　　“太快了…给我…啊啊啊…肏死我…”
　　林鼎的激烈反应引起了其他部落雄性的沸腾。
　　不自觉地靠近，最后跪在进行交配仪式兽皮的四周。
　　“要喷了…啊啊啊…混蛋…太猛了…啊啊啊…”林鼎受不住，双腿翻腾在半空中，翘高的小鸡巴震颤弹跳，随着首领的持续贯穿，他高潮了。
　　马眼激射出大量的白液，茎身飞弹，而结合处缩紧，失禁咬住暴涨丑陋的巨物。
　　“嘶！啊啊啊…”武发出阵阵低吼，修长有力的双腿蹬地，摆动雄腰冲刺。
　　“好爽…啊啊啊…不够…干死我…”林鼎射了一次，后穴却不满足，媚肉缠紧，暴涨的巨物捣得极其深。
　　“吼…”武知道自己即将喷射种液，他强有力地冲刺几百下，最后压在雌性白皙的肉体上，胯部贴合翘臀，巨根完全深陷，粗壮的根部卡住屄口，象征伟大的生殖器暴涨，龟头抵住屄道爆射。
　　林鼎咬住肩头，双手抓伤后背，紧致的肉穴被内射进几十股浓精，每一下喷射，力道之大，震得屄道酥麻。
　　“吼…”武享受到极致的快感，他凶猛地浇灌，滚烫的精液填满了雌性的屄道。
　　“唔…啊啊啊…”林鼎被男人射痛了，精液的量实在多，湿透的皮肤白中透红，和部落的首领紧紧纠缠一起。
　　武的交配结束，他做了一会停留，因为巨根依然被饥渴的屄肉吮吸。
　　“吼……”
　　但其他雄性都在等待，身为首领，必须让出一起分享雌性。
　　“不…不要…啊…”
　　林鼎肉穴深处的瘙痒感加重，有了精液的喷洒，需求更加旺盛。
　　等待多时的部落雄性，在首领让出后，蜂拥而至。
　　“是谁…唔…好热…给我…林鼎仿佛中了毒，只有交配才能缓解症状。
　　部落雄性全部是性成熟的年纪，同样没有享受过雌性的滋味，他们见了充满白精的屄道，跟得了红眼病一样。
　　可怜的林鼎还不知道，他即将被整个部落轮肏。
　　低级的部落雄性身材和强壮程度虽然比不过首领，但毫不逊色。
　　最机灵的雄性先行一步，抢过林鼎，握着紫黑的鸡巴插了进去。
　　原始部落是有纪律性的，当有一个人和雌性交配时，其他雄性再想要，也只能等待。
　　“唔…好粗…你是谁…啊啊啊…”林鼎看不清，他抓住眼前的胸肌，饥渴的屄道被第二根雄根激烈贯穿。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　“好快…怎么不一样…换人了嘛…啊啊啊…”林鼎察觉到体内鸡巴的尺寸发生了改变，小了一点，但速度不减。
　　普通雄性从未开过荤，插入吸人精髓的骚穴，巨物几乎不是对手。
　　首领武坐在一旁，他的巨根已经疲软，长长地垂挂，双眼注视被群奸的雌性，内心有些不舍。
　　“呼哧…呼哧…吼…啊啊啊…”雄性全速贯穿，屄道太爽滑了，硕大的龟头狂捣屄芯，强壮的躯体充满力量，抽插的动作狂野带感，每一下都刺激雌性的敏感点。
　　“好厉害…好会肏…啊啊啊…”林鼎变本加厉地吞咽，他缠住龟头吸榨。
　　刚刚性成熟的雄性撑过七八分钟，但伴随炙热淫液的冲击，精关控制不住了。
　　“不要射…啊啊啊…我还要…啊啊啊…”林鼎拍打健臀，他不老实的扭动。
　　年轻雄性足足射了十几股，浓稠的处精填满屄道，才拔出。
　　林鼎双腿大敞，掰开冒精的屄眼淫叫：“不够…快肏我…啊啊啊…痒死了…”
　　换上一个新的雄性，他信心十足，握着紫红的巨根重重捣进去，起初坚毅的表情在被屄道夹弄下，变得狰狞，粗壮的生殖器抽插的频率和武对比，有过之而不及，他是除首领之外，最强壮的雄性。
　　内射的精液远远不断流出，结合处肮脏不堪，遍布浓稠的白沫，肥硕的巨根一再撞击，白沫大股溢出。
　　“干死我…爽上天了…啊啊啊…怎么这么能干…”
　　林鼎觉得压着自己的野蛮人，四肢发达，头脑简单，交配时只知道猛插，他被干得头懵，可下体却咬着巨物不松口，怎么爽怎么来。
　　壮年雄性挥动雄腰，不知疲倦地深插，健臀打桩的节奏惊人，浑圆垂立的屁股下坠，瘫在兽皮上。
　　“啊啊啊…干烂我…啊啊啊…”第三根鸡巴挤开屄芯，磨到了一个小口。
　　壮年雄性，毫不犹豫地顶住狂戳。
　　在致命快感的摧毁下，肉穴高潮了，淫液喷透一鸡巴。
　　“吼…啊啊啊…”壮年雄性哪里体验过这么烫的屄水，他咬牙直接顶住宫口射了。
　　高质量的精液喷了一分钟还多，浇得子宫张开。
　　高潮的林鼎过了平静期，他的小鸡巴涨得难受，迫切需要射精。
　　肉穴的小口糊满浓精，下体沦为雄性公用的交配器官。
　　“给我…继续…啊啊啊…大鸡巴…我要大鸡巴…啊啊啊…”
　　长相有些混血的雄性接替，他有一头金发，高鼻梁、厚嘴唇，但胯下的阴茎却丑陋黝黑，和肌肤的颜色截然不同。
　　“嘶！”混血雄性握着笔直的巨根，一杆入洞，直接戳到刚刚打通的宫口。
　　“啊啊啊…要命了…好棒…啊啊啊…”
　　这野蛮人顶得特别深，可能混血的缘故，林鼎仰视俊美的脸蛋，他看迷了眼。
　　结合处分泌出更多的淫液，内射的精液包裹巨物，增加润滑性。
　　混血雄性紧张不已，他缓了一会，屄道的滋味十分上头，强健的公狗腰迅猛冲撞。
　　力道太大，林鼎被顶出半米远，湿透的翘臀被迫竖立，结合处的巨物追着骚屄肏。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“干到了…啊啊啊…进来…啊啊啊…”
　　林鼎张大嘴巴，鼓囊囊的肚子被龟头顶住轮廓，体内的巨物没有章法地横冲直撞，凶猛抽插，敏感的凸起涨大。
　　混血雄性卖力挺动，健臀一下比一下猛，黝黑的巨物冲破宫口，挤了进去，交配的快感蔓延雄壮的躯体，宫口夹住龟头收缩，快感直冲脑门。
　　“啊啊啊…快射了…啊啊啊…干我…干骚屄…啊啊啊…”林鼎彻底放开，摇着头大叫，双腿搭在野蛮雄性的肩头，胯下的小鸡巴涨到最大，龟头熟透了，似乎下一秒便会射精。
　　混血雄性被吸得小腹紧绷，他加大抽插的力度，在毁灭式的贯穿下，他高潮了，精液从马眼喷出，在空中跳跃几下，飞溅到脸上。
　　围观雄性纷纷跳起来，忍不住握着巨物将林鼎围起来。
　　纪律全无，彻底乱作一团。
　　“唔…你们…啊啊啊…”
　　林鼎上方八根巨屌，他露出震惊的表情，这是要……
　　“呼哧呼哧…”
　　原始人有自己的沟通手段，他们比过手势，便跪了下来。
　　林鼎的小嘴同时被四根鸡巴堵住磨擦，浓郁腥臊的气味弥漫开来。
　　“唔…不…太多了…啊…”
　　嘴唇刚张开一点，四颗硕大的龟头争抢着挤压插入。
　　而另外四根巨屌则在光洁的皮肤上磨蹭。
　　混血雄性在部落的鼓舞下，剧烈戳弄，可怜的子宫被顶得外扩，硬生生大了一圈。
　　“唔…啊啊啊…太多鸡巴了…啊啊啊…”林鼎忽略了部落的人数，十几个年轻力壮的男性，恐怕今晚他里里外外都要射满了。
　　八根鸡巴同时大力，小嘴被龟头拍肿，腥臭的前列腺液弄的哪都是，红唇咽下去不少。
　　上方的低吼此起彼伏，雄性们将怪异的林鼎团团围住，肥硕的巨物随意蹂躏、亵玩。
　　跳跃的火苗将十几个人的淫行全刻在石壁上。
　　“啊啊啊…不…唔…”夹在众多原始人中间，林鼎的声音一会响起，一会消失，他要被玩死了，后穴笔直的巨物在冲刺。
　　混血雄性一记重插，龟头陷进子宫，层层包裹的滋味令他头皮发麻，没有多久，粗吼着喷射了。
　　“唔…”林鼎说不出话来，他的嘴被堵严实，龟头顶得腮帮子凸起，浓郁的腥臊味充满口腔。
　　四颗龟头轮流光顾小嘴，年轻的雄性不知道轻重，插得小嘴合拢不上。
　　“啵”的一声，肉穴里的巨根拔出，射满浓精的屄道止不住往外喷涌。
　　身后两个雄性同时握着巨物跪到敞漏的屄口处，他们没有争抢，而是互相配合，其中一根插进去干几十秒，抽离，另外一根赶紧接上。
　　“啊啊啊…你们在做什么…啊啊啊…唔…”林鼎的双腿岔开到极致，两根巨屌奋力争抢。
　　他数不清有多少根生殖器在玩弄自己，肉穴被磨到失去弹性，淫液失禁一般浇灌大龟头。
　　“嘶！热！吼…”年轻的雄性们热忱地盯着兽皮上俊美的雌性，巨物猛然暴涨，龟头弹跳。
　　“啊啊啊…”上方的四根先一步射精，发泄的粗吼回荡在山洞里。
　　林鼎吓傻了，黝黑的巨物同时爆发，浓稠的精液全喷在脸上，额头、鼻孔，脸蛋、眼角…几乎所有地方都沾染了肮脏的液体。
　　年轻雄性射出，依旧硬邦邦的，但随后换上了另外一波。
　　“不要这样…啊啊啊…捣死我了…啊啊啊…”
　　两根鸡巴磨得屄眼抖动，内射的浓精流不尽了，不吸水的兽皮湿透，底下一滩滩白色的液体。
　　争抢的雄性斜着深插，丑陋的巨物不间断撞击子宫。
　　配合抽送的力度搞得林鼎大叫，翻出白眼，全身开始痉挛。
　　“啊啊啊…好快…轻点…啊啊啊…”
　　林鼎招架不住，可他已经沦为十几根鸡巴的奴隶，除了接纳，别无他法。
　　年轻雄性狂干屄道，龟头刺进子宫才依依不舍地换旁边的雄性插入。
　　贯穿配合得天衣无缝，浑圆的翘臀被撞得红透了，满是硕大卵蛋的印记，两根鸡巴互相比拼实力，十几分钟后，骚屄高潮，龟头齐头并进，不小心撞在了一起。
　　“啊啊啊…射进来…我好下贱…啊啊啊…”
　　爆射的瞬间，林鼎撑到极限的屄眼包裹住两颗大龟头。
　　年轻的雄性一起浇灌，喷射的力道比一个人大了许多，骚屄到被精液烫到失禁，除了淫液，尿液也喷了出来。
　　“嘶！吼…”雄性们惊呆了，结合处汁水洗刷了龟头，马眼有电流通过。
　　林鼎瘫在兽皮上，就在他出神之际，他的屄眼被另外四根巨屌堵住。
　　同样是年轻的雄性，他们握着茎身磨擦，长度夸张，颜色紫黑。
　　“你们…唔…不要全插…太可怕了…啊啊啊…”
　　林鼎以为这些野蛮人毫无人性，想一起干进去。
　　但雄性们还是相当怜爱雌性，只捅进一根，轮流交配。
　　“唔…”林鼎的肉穴不断吞吐每一根鸡巴，他太可怜了，俊秀的脸蛋被射了一层层的精液，白皙的肌肤也变得肮脏不堪。
　　发狂的雄性们保持最后一丝理智，尽情交合，享受唯一雌性带来的欢愉。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！啪啪啪！！”
　　四根鸡巴乱插一通，肿胀的屄眼夹不住粗壮的茎身外翻，体内的精液瞬间涌出。
　　“啊啊啊…小鸡巴好痛…啊啊啊…饶了我…”林鼎意识到自己的脆弱，他被十几个原始人肏到发颤，意识渐渐淡薄，可身体的反应有增无减，吞吐着硬邦邦的巨物。
　　这场交配仪式，林鼎单打独斗，肉穴从始至终没有消停过，受精的液体填充子宫，结合处已彻底松垮。
　　喷了多次的小鸡巴痛到无法射精，他摇晃着头乞求：“饶了我…唔…够了…啊啊啊…”
　　可惜原始人听不懂现代话，骚浪的表现只会让巨物进的更深。
　　由于四根生殖器的争抢，下体翻的严重，通红的屄肉裸露，年轻的雄性又狠心捣进去。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　狂欢的交配来到了白热化，巨屌轮流贯穿，失守的子宫被精液堵塞。
　　“啊啊啊…太猛了…唔…啊啊啊…”
　　头顶四根鸡巴压住小嘴乱磨，胸口两根，腹部四根，除了首领武，其他雄性全来交配了。
　　十四根巨物包围林鼎，浓郁的腥臊味充斥空气，他吞咽口水，可却被恶意地深喉。
　　“饶了我…求求你们…唔…”
　　林鼎被折腾得不成样子，肉体被玷污，眼含泪水，不争气地哭出来。
　　活了三十多岁，第一次这么无助。
　　四根大屌顺畅抽送，大约半个时辰，先后射了精。
　　“扑哧扑哧…”全打进屄道。
　　林鼎头脑一片茫然，他被内射习惯了，精液流进子宫，肚子鼓胀起来。
　　屄眼黏稠拉丝，里面的软肉吞咽间，挤出一大股。
　　又换四根抽插，巨根继续比拼，这可苦坏了林鼎。
　　“唔…好痛…够了…啊啊啊…”
　　小鸡巴已经硬了好长时间，就是射不出。
　　壮硕的雄性们狂插不止，粗大龟头擦过屄道，猛戳子宫。
　　身材的相似性，造就频率一致，黝黑的茎身将骚屄干得失禁多次。苺鈤膇更ᑷȭ嗨䉎Ƽ4Ƽ七Ǯ4❻灵5
　　林鼎疲惫不堪，双腿呈现一字马的体位，四根巨屌迫不及待地顶着肉穴时刻插入。
　　一根巨屌插过，立刻换上另一根，循环往复，撞击的速度超过了雌性的承受能力。
　　“我会死的…不要了…啊啊啊…够了…啊啊啊…”
　　林鼎用尽力气压榨雄性们的精关，但没等到夹射，他先被肏尿了。
　　挺立小鸡巴弹跳，马眼飞射出淡黄色的液体。
　　部落雄性们看到眼前的画面，不清楚原因，先暂停了动作。
　　失禁的林鼎拍打粗壮的大腿发出尖叫：“快射出来…啊啊啊…我不行了…啊啊啊…”
　　四根巨屌恢复原先的频率，敞漏的屄眼生生被破开，巨根狂进狂出，撞得子宫痉挛不已。
　　“啊啊啊…快射…啊啊啊…不行了…难受…啊啊啊…”
　　林鼎露出痛苦的神情，体内的雄性器官要命地拱动，屄道都发生了变形。
　　伴随激烈的碰撞，四根巨屌先后射精，但都射进了屄道里，一滴种液都没浪费。
　　林鼎的屄道混合了整个部落的DAN，他浑身抖动，强烈的快感吞没理智。
　　在大脑不听使唤时，熟悉的器根又插进了肉穴里。
　　“唔…”武发出爽快的呻吟，他缓慢抽插。
　　林鼎的膀胱失守，插了几十下，又尿了。
　　“唔…你们…唔…”
　　他被翻过身趴跪在兽皮上挨干。
　　原始人的意识里交配就是为了繁殖后代，所以他们不懂取悦，只有深度抽插。
　　十几个巨屌雄性将林鼎围得严严实实，肿胀的阴茎沾染了白沫，龟头正往外流水。
　　握住撸动，首领在交配，他们乖乖等待。
　　武更智慧，他怜爱地抽送，龟头克制地戳弄敏感点，
　　“唔…”林鼎分不清谁在肏自己，被十几根鸡巴轮了一遍，肉体已经麻木，屄眼也充血严重。
　　上方的雄性们眼神火热，盯着完美的雌性，恨不得吞下肚子，但“柔弱”的雌性需要保护，交配一次，射入种液就该消停。
　　林鼎无法使出力气，他喘息着呻吟：“不行了…要晕了…啊啊啊…”
　　武感知雌性的急切，加快速度，龟头被吸进子宫，两者深层融合。
　　“唔…”林鼎突然明白自己为何穿到这鬼地方，肯定是这群原始人用血祭祀的结果，他的头磕破，正好触发了关键。
　　武好不容易得到一个雌性，绝对要想办法留下来，除了供奉好吃好喝的外，他们部落也需要诞下新的生命。
　　“射…快射…啊啊啊…唔…”
　　林鼎眯着眼，双腿发抖。
　　武插了子宫几百下，心满意足地射了进去。
　　其他部落雄性也握着鸡巴撸出精液，
　　十几根巨物一起发射，那画面可想而知，暴涨的龟头弹跳，马眼喷出白花花的液体。
　　林鼎仿佛洗了精液澡，全身湿透，黏稠的种液顺着滑嫩的肌肤流下，淫荡不堪，就连头发也散发出难闻的腥臊味。
　　他被肏惨了，肚子圆鼓鼓的装满了浓精，小鸡巴萎靡，下体红肿破烂。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠

第443章  |  十几根原始巨屌无限内射百次交配精液狂欢/搜救队长宿舍猛干老师
　　“嗷！！”
　　外面一声野兽的吼叫，吓醒了熟睡的林鼎。
　　“啊啊啊！！”林鼎全身赤裸，看向四周，拥挤的山洞好像只剩下他一个人。
　　外面守候的年轻雄性，听到山洞里的惊叫，立刻冲了进来，手里拿着刚烤好的动物肉。
　　林鼎听到沉重的步伐，他艰难地爬起。
　　年轻的雄性见到雌性醒了，他将烤肉递过去：“饿？”
　　林鼎的肚子咕咕叫，没有犹豫，接过大快朵颐。
　　和这群原始人相处有一段时间，可能因为自己是唯一的雌性，所以便受到了特别照顾。
　　吃完一根，意犹未尽。
　　守候的年轻雄性便又拿来一根。
　　林鼎不怕热，握住大啃特啃。
　　填饱肚子，林鼎在雄性的陪伴下，慢悠悠地走出山洞。
　　眼前出现的茂密森林吸引了他的注意力。作为探险家，一直对未知的世界充满了好奇心。
　　他想进去看看。
　　但就迈了一步，年轻的雄性一把将他捞了回来。
　　“不。”年轻雄性表情严厉地摇头。
　　林鼎心想：“几万年的环境复杂多变，什么兽类都有，还是算了吧，现在最重要是怎么回到原先的世界。”
　　返回山洞，林鼎趁原始人打磨器具的功夫，他来到石画前，凑近观察。
　　小人跳跃的姿势，双腿向上，而中间架起的火堆是空的，没有祭祀品。
　　林鼎左思右想，觉得很奇怪，为什么没有祭祀品呢？那他们在欢呼什么？
　　难道………
　　林鼎产生一个可怕的念头。
　　难道是自己？？
　　对！他从几万年前穿越而来，肯定存在某种时空结界，如果说，自己是求来的祭品，那从这石画再穿回去，百分之百是能行的。
　　可用什么方法呢？
　　爆头？
　　不行！那太疼！把控不好力度，很可能会死人。
　　林鼎决定先留下来，慢慢破解其中的奥秘。
　　傍晚，外出打猎的武带着部落的雄性回来了。
　　一看到气色转好的雌性，他们兴奋地围上来嗅气。
　　林鼎尴尬地不敢动。
　　这群野蛮人怎么像狗一样？？
　　日落西山，最后一丝阳光照在山洞。
　　林鼎迎着光亮，哀叹自己悲惨的遭遇。
　　晚上，一众雄性架起火堆，烤炙白天捕获的猎物。
　　林鼎闻着香味，馋得吞咽口水。
　　武作为首领，分到了最精华、最好吃的部分。
　　林鼎饿死了，但他不好意思要。
　　“饿？”武用锋利的石器割开，把烤好的部分给了“柔弱”的雌性。
　　林鼎有些不知所措，他要是把食物吃下去，今晚会不会被xoxo？
　　但有骨气选择不吃，惹怒原始人怎么办？
　　“吃！”武发出的单音字特别清楚。
　　“我不饿。”林鼎任性地别过头，这家伙太讨厌人了，奸了自己不说！还他妈喜欢命令自己！是首领就牛逼吗？
　　“吃。”武直球地塞进雌性嘴里。
　　“妈呀！唔…”林鼎的口腔塞满了，他困难地咀嚼。
　　武的大脑容量实在有限，并没有现代男人的温柔。
　　“吧唧吧唧……”林鼎咬这么一块硬肉，牙齿都快碎了。
　　好不容易吞下去，又被那该死的原始人喂了一大块，腮帮子鼓起，好像突然涨大的熊猫。
　　武对自己能填饱雌性的肚子，感到十分开心。
　　“哈哈哈…”
　　爽朗的笑容响起，一旁的林鼎注意到，他满脸问号。
　　武忍不住靠近，他捧住雌性的脸蛋慢慢磨蹭。
　　“放开！”林鼎就知道，这野蛮人对自己这么好，就是为了那档子事。
　　其他雄性见状，也被雌性可爱的模样逗笑了。
　　“唔…痒…”林鼎推搡野蛮人，他以为自己很快会被扒光，谁知道……
　　武亲了亲小嘴，便松开了。
　　林鼎可受不住那么多人轮肏，他赶紧挪到另一块兽皮躲避。
　　年轻的雄性吃饱喝足，有的去洞守岗，有的打磨石器，有的继续雕刻石壁未完成的画。
　　只有林鼎悠闲地挛缩在兽皮上发愣。
　　他以为的群奸酷刑并没有发生。
　　睡意来袭，渐渐合上双眼。
　　……………
　　……
　　…
　　往后几天，原始人们没有对林鼎做过分的事。
　　一周。
　　两周。
　　三周。
　　一个月………
　　林鼎数不清到底在这鬼地方呆了多久，久到怀疑人生，怀疑他是不是几万年来的！
　　可无论怎么尝试，就是回不去。
　　难道真的需要头撞石壁？？
　　又一个月圆之夜。
　　打猎回来的雄性们从傍晚就显得不正常，看着林鼎的眼神，恨不得一口吞下去。
　　林鼎小心翼翼行事，生怕惹恼了这群原始人。
　　当消灭完一头山羊，躁动的氛围达到了顶峰。
　　林鼎被压在兽皮上，唯一的遮盖物被扒掉。
　　“放开我！唔…”
　　十几个原始人将林鼎包围，白皙的四肢动弹不得。
　　武痴迷地压下身，他抚摸光滑的肌肤，喘着粗气亲吻。
　　“啊…”胸口的奶头被咬住吮吸，麻麻的快感蔓延开来。
　　年轻的雄性血气方刚，几张大嘴贪婪地咬吻，在干净的肉体上留下印记。
　　林鼎要燃烧了，每一块敏感的地带都被雄性侵占，他摇着头呻吟，舌头伸出舔舐诱红的唇。
　　“唔…好热…啊啊啊…”
　　雄性蹂躏的力道十足，粗暴的手掌擦过双腿间的秘密地带，那里不可抑制地夹紧。
　　首领武亲肿奶头，他目光炙热，挺直腰，胯下赤黑的巨物抬头，涨得粗硕。
　　“啊…痒…别弄了…唔…”林鼎被十几双手掌揉捏，白中透红的肉体出了汗，他忍不住骚叫。
　　“吼…嘶！”武掰开修长的双腿，丑陋的巨物对准出水的屄眼磨擦。
　　龟头碰上私密处，简单的挑逗已经无法满足林鼎，他扩张开屄眼，吐露骚红的软肉。
　　武仰起头闷吼：“帕斯卡！嘶！”
　　“唔…别诅咒我！啊…混蛋…”屄口被捅破，龟头镶嵌进来，林鼎产生强烈反应。
　　有的雄性握住林鼎的手放在下体撸动，有的还在亲吻胸口，有的研磨顶端的小鸡巴，有的挺着巨物磨擦小嘴，几乎能想到的方法都用上了。
　　林鼎控制不住呻吟，十几根鸡巴一起奸淫，场面无法想象。
　　“唔…太热了…啊…”热到极致就是瘙痒，肉穴“滋滋”喷水，屄肉贪婪地吮吸龟头。
　　“吼…紧！”武抓住翘臀，凶猛地挺腰深插，龟头磨开恢复紧致的屄道，黏稠的淫液充当润滑。
　　林鼎艳红的奶头被咬住往外拔，他受不住震颤，胯下的小鸡巴抖擞，马眼溢出透明的前列腺液。
　　部落的雄性们都进入到了状态，硕长的巨物涨得硬邦邦的，挺立在上方，从林鼎的角度看，画面震撼，十分渗人。
　　原始人的生殖器为什么这么大呢？
　　林鼎思考的同时，武全根插入，龟头撑开狭窄的通道，直戳到紧闭的子宫。
　　“啊啊啊…捅到底了…唔…”
　　武被紧致的骚逼吸得吼叫，胸腔震鸣，强壮的躯体紧绷，肌肉隆起。
　　雄腰加快速度，先是适应性地抽插。
　　巨物搅弄分泌大量淫液的屄道，龟头顶住敏感的凸起研磨，力道强劲，屄芯都麻了。
　　“吼…啊啊啊…”
　　上次的交配并未尽兴，武决定大力抽送，来满足亢奋的性欲。
　　林鼎发骚地缩紧，他攀住健壮的肩膀喘息：“肏我…好痒…啊啊啊…快点…”
　　抬高的双腿分别被两个雄性握住亵玩，马眼溢出的黏液全沾了上去。
　　单身雄性需求旺盛，单纯的刺激怎么可能满足得了。
　　“嘶！吼…”低沉的吼叫一波高过一波，整个山洞充满了浓郁的雄性荷尔蒙。
　　兽皮中心的林鼎被团团包围，十几根巨物将纯洁的肉体弄得肮脏，腥臊味飘散。
　　“唔…再快点干我…啊啊啊…好厉害…啊啊啊…”
　　林鼎一个月没有被轮肏，再次尝到十几根鸡巴威力，那晚上的记忆慢慢浮现。
　　“吼…”骚屄夹着武的巨屌吞咽，他盯着结合处，好奇地狂插。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　越插，骚屄起初会夹紧，但随着速度的加剧，屄眼有些松动。
　　林鼎左右摇头，可几根鸡巴追着他的小嘴顶弄。
　　“太猛了…啊啊啊…干我…好爽…喜欢…啊啊啊…”
　　武激烈贯穿，他肏得惊心动魄，龟头日透屄芯，凶猛地挑开了宫口。
　　结合处有大股淫液涌出，飞溅在沉甸甸的卵蛋上。泍雯邮ǪǪ群9伍Ƽ①69肆𝟘叭證鲤
　　原始人之所以生殖力顽强，全靠两颗啪打的大囊袋。
　　林鼎被黝黑的巨物砸了几下，他无力反抗，小嘴被撬开。
　　粗壮的阴茎插了几下，其他雄性心急地抢走。
　　“唔…好大…唔…”
　　雌性的叫声是欢愉的，这淫荡的呻吟助纣为虐，雄性们干得更起劲了。
　　“啊啊啊…吼…”武摆动健臀深插，凭借超强的腰部力量，整根鸡巴全根抽送，龟头冲击脆弱的子宫。
　　林鼎被肏爽了，他主动握住两根鸡巴撸动，而奶头也发骚的刺激张开的马眼。
　　刚成年的雄性急躁地挺臀撞击，巨根在稚嫩的皮肤上滑动，一根还好，十几根一起，磨得血管深处都在痒。
　　林鼎咬住大龟头吞咽，他呜咽地说不出话，原始人的鸡巴太粗了，艰难套弄，含了一会，两侧的腮帮子酸了。
　　吃了几分钟，立刻含住下一根。
　　武的撞击几乎失去了控制，因为骚屄吸得太猛，龟头捣进子宫，两个器官相融合。
　　粗壮大腿被夹到抖动，雄腰迅猛打桩，频率超过骚屄合拢的速度。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　十分钟过后，黝黑的巨物被吸射了，茎身暴涨，龟头弹跳。
　　“先不要…啊啊啊…”林鼎不知道什么时候高潮的，结合处湿透了，随着阵阵粗吼，滚烫的浓精内射进收缩的屄道内。
　　武喷发了十几股，一滴不漏地被屄道保存。
　　“嘶！”刚拔出，猴急的部落雄性一起上了。
　　两根鸡巴配合贯穿，稚嫩的鸡巴被老道的骚屄吞咽，炙热的屄肉吸麻了龟头。
　　“啊啊啊…好厉害…干我…两根一起。”林鼎为了不被顶飞，他牢牢抓住粗壮的茎身作为支撑。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　单身雄性侧着身，紫红的雄根一杆入洞。
　　结合处黏腻不堪，湿得不成样子。
　　狠插一会，屄眼变得松软。
　　另一个雄性也侧过身，龟头抵住结合处磨擦。
　　“唔…你们想干…啊啊啊…”
　　还没说完，两根鸡巴齐头并进，一起插了进来，弹性十足的屄道瞬间填满。
　　“吼…”双龙入洞，快感有多强烈可想而知，两根鸡巴被软肉紧勒，茎身上的青筋都没办法流通了。
　　“啊啊啊…太粗了…啊啊啊…”林鼎根本受不住，他崩溃地射精，小龟头弹跳，精液飞到了其他雄性脸上。
　　两个年轻的雄性配合抽插，你拔我进，骚屄几乎没有休息的时间，可能双龙的劲太猛，龟头磨擦龟头，年轻的雄性也没撑太久。
　　可怜的子宫被无休止撞击，林鼎翻着白眼大叫。
　　“啊啊啊…好棒…怎么这么厉害…”
　　“搞烂我了…啊啊啊…”
　　两根鸡巴实在迅猛，骚屄干到痉挛，紧致的软肉咬住龟头压榨。
　　“吼…帕斯卡！！”
　　年轻的雄性不会控制精关，两颗龟头顶住子宫浇灌。
　　双倍喷射，子宫被大股的精液射到痉挛。
　　结合处同时失禁地高潮。
　　“啊啊啊…死了…”林鼎翻出白眼，他的双腿被冲到保持固定的姿势。
　　下体也失去了原有的弹性。
　　部落雄性两两配对，一起双龙骚屄。
　　等年轻的雄性拔出，两根同样黝黑的巨物插了进来。
　　“啊啊啊…唔…”林鼎被三根鸡巴内射，屄道内装满了精液，他无奈地伺候嘴边的阴茎。
　　黝黑的大屌塞进去并行贯穿。
　　两颗龟头不间断地磨擦子宫，浓稠的精液随着抽插的动作溢出一些。
　　“啊啊啊…我要大鸡巴…快干我…啊啊啊…”
　　林鼎屁股朝上，他的下体被原始人撞得飞弹。
　　“嘶！吼……”
　　发狂的雄性将身下的雌性当成专属物，只有交配内射才能完成使命。
　　“啊啊啊…太深了…”
　　…………
　　……
　　…
　　林鼎的屄眼外扩，他被内射了十次，由于屄道装不了那么多精液，好多飞溅了出来。
　　但部落雄性的性欲没那么容易满足。
　　两根射精完，立马换上新的两根。
　　等到混血雄性和壮年雄性一起插进去，屄眼失去了弹性，敞漏了一圈。
　　“啊啊啊…我要尿了…不行…啊啊啊…”
　　林鼎惊叫连连，他的白眼翻出天际。
　　…………
　　……
　　…
　　内射了三十次，肚子已经撑大了，由于两根粗壮的巨屌一起堵着屄眼，所以精液被困在了体内。
　　林鼎被射到精神错乱，这些原始人没有一点怜悯之心。
　　他总算知道为什么月圆之夜交配了，因为这些野蛮人会像狼一样发狂。
　　“啊啊啊…肏死我算了…啊啊啊…”
　　屄道内浓稠的精液量太多，已经浆糊化。
　　激烈贯穿的雄性被咬得头皮发麻，当一颗龟头捅进子宫被极致套弄时，他射了。
　　穿透马眼，另一根鸡巴也跑不了。
　　“吼…啊啊啊…”
　　两根巨屌一前一后射精，嘶吼的叫声传出山洞。
　　林鼎又被内射，他数不清第几次了。
　　第三十一次开始，一个接一个插，不再是双龙体位。
　　但林鼎的屄道失去了弹性，他的敏感度降低。
　　只有高强度的贯穿才能唤醒快感。
　　武摆出打桩的姿势，胯部压住翘臀，不要命地抽送，屄眼外翻，龟头卡住了子宫。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　狰狞的巨物比之前涨得都粗，林鼎含不住，他无奈地用力咬住肩头。
　　“要死了…啊啊啊…死了…啊啊啊…”
　　武没有减缓速度，任凭雌性翘臀躲避，大鸡巴直上直下地撞击，龟头磨擦射满精液的子宫。
　　“啊啊啊…不要…太多了…啊啊啊…”
　　不等原始人射精，林鼎先失控尿了出来，小鸡巴头熟透，马眼飞射黄色的液体。
　　武感受到雌性的快感，挺拔的身躯疯狂冲刺。
　　经过卖力的撞击，武内射了，龟头堵住子宫，交配的快感冲击马眼，浓精没有保留地喷发。
　　“啊啊啊…混蛋…啊啊啊…”林鼎大脑放空，体内又新增了一根鸡巴种液。
　　…………
　　……
　　…
　　第五十次内射，林鼎的肚子已经圆鼓鼓了，这是十几根鸡巴持续浇灌的成果。
　　屄眼松垮的严重，所以包不住太多的精液，但仍然比不过内射的分量和次数。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　林鼎被野蛮的雄性抱在怀里，轮流肏穴，强悍的力量麻痹了屄道内的敏感神经，精液射太多，子宫有些吃不消。
　　双腿高高地搭在肩头，随着贯穿，交叠拍打，由于圆鼓鼓的肚子存了太多精液，每一下撞击都跟着晃动。
　　“啊啊啊…你们射太多次了…骚屄都麻木了…啊啊啊…”
　　林鼎说的话，原始人也听不懂，浪叫只会让他们变本加厉。
　　松垮的屄眼被粗壮的茎身撑住磨擦，细致的动作惹得雌性高潮。
　　“喷了…啊啊啊…喷了…啊啊啊…”
　　热液袭来，两个器官一个涨大，一个收缩，配合得天衣无缝。
　　“吼…”部落雄性撞得屁股乱颤，他扒开双腿，公狗腰猛地挺起冲撞，伴随有节奏的“啪啪”声，肚子被浓精撑大的雌性高潮不断，结合处尿了，冲得巨根暴涨。
　　“快点射…啊啊啊…肚子难受…”下体发出“咕叽咕叽咕叽”的水声，冲刺的频率逐渐加剧，林鼎高声尖叫。
　　强壮的雄性利用高难度的姿势进行交配，他低声闷吼，龟头刁钻地刺进子宫，健臀猛撞几百下后，巨根弹跳喷射了。
　　骚屄又被浇灌一次，林鼎懵懵的，涨大的肚子上下颤动。
　　“唔…射死我了…啊啊啊…啊啊啊…”
　　…………
　　……
　　…
　　内射进第七十次，十几个雄性轮肏了四遍，里里外外干透了，屄道每处地方都被侵占。
　　由于精液的浓度太高，屄眼翻开，红肉间夹着白花花的种液，流出时，是一坨坨的。
　　“唔…够了…啊啊啊…”林鼎猜测自己今晚在劫难逃，这群原始人恐怕是要肏到自己晕死。
　　年轻的雄性接替，他的鸡巴比较敏感，肏了几分钟便射了。
　　接着换一下，继续肏几分钟内射。
　　林鼎不知道他们在干什么？为什么一直内射？
　　好离谱！！
　　“唔…饶了我…啊啊啊…”子宫被浇灌的力度摧残，下一秒似乎都绽放了。
　　年轻雄性在武的示意下，撸动挺拔的巨根。
　　林鼎又被连续内射了几次，这群原始人是疯了吗？
　　“够了…太多了…我受不…啊啊啊…”
　　雄性们知道配合，他们谁有了射意，便插进雌性的下体冲刺浇灌。
　　短短半小时，又内射了十次。
　　林鼎的肚子涨到了前所未有的大，浓精塞满屄道，他受不了，主动用力排出。
　　“扑哧！”混合十几个雄性的精液涌出一大股，正好喷在准备插入骚屄的龟头上。
　　“吼…”
　　武仰起头，红着眼一杆入洞，粗壮的根部堵住屄眼，他用力撞击，鸡巴一点点刺激雌性的敏感点。
　　“唔…放过我…”不上不下的快感，林鼎又尿了，失禁的速度加快，小鸡巴疲软着滋出黄色的液体。
　　武将雌性翻过身，屁股朝上挨干，这种姿势有利于肏的深度。
　　龟头戳弄子宫，下体剧烈震颤，疲软的小鸡巴抵着兽皮磨擦。
　　武咬住白皙的后背，留下深刻的痕迹，希望这可爱的雌性永远留在他们部落里。哽多䒵炆请莲喺գգ㪊4漆壹漆9⑵Ꮾ六依
　　其他雄性也站立起来，围成圆圈跳舞。
　　林鼎撇过头，他眼神恐惧。
　　不是吧！又要被疯狂内射了吗？
　　武拼命冲刺，这么久的相处，他已经迷上了这淫荡的雌性。
　　“帕斯卡，吼…”
　　粗重的喘息打在鼻头上，林鼎无奈地张开嘴伸出舌头。
　　“唔…如果能回去…肏死我也行…啊啊啊…”
　　武侧过头咬住舌头吮吸，几万年的人类并不知道亲吻的含义，但亲吻能表达出最基础的亲密。
　　林鼎被掐着下巴狠干，冲刺的速度愈来愈猛，到达顶峰时，龟头闯进子宫喷发。
　　足足几十股，吃饱的屄道再也撑不下去。
　　之后十几个部落雄性又开启了种液受精，一个几分钟，一轮下来，又过去了半个时辰。
　　“啊啊啊…你们好残忍…啊啊啊…”
　　…………
　　……
　　…
　　等内射到第九十次时，林鼎的意识变得淡薄，虽然被轮肏的时间不长，但在长达四个小时里，他被十几个雄性内射了九十次，这样的频率只有在成人电影中见过。
　　林鼎悲催的想：“如果回到现代世界，这辈子都不找男人了，因为实在太可怕。”
　　“别肏了…啊啊啊…你们人数多…啊啊啊…”
　　再乞求也没用，疯狂的原始人保持内射的次数。
　　掰开双腿，四根巨屌一起顶着红肿的屄眼磨擦。
　　林鼎受不了扭动，这群原始人不再插入，单纯内射。
　　四颗龟头涨得出奇的浑圆，同时杵到屄口，失守外翻的肉穴被遮掩住了。
　　转着圈挑弄，林鼎很快产生了瘙痒。
　　“不…唔…畜生…该死…啊啊啊…好痒…啊啊啊…”
　　四根巨屌射精需要一段时间，所以年轻的雄性不断插进一截龟头刺激敏感的神经脉络。
　　“唔…啊啊啊…”林鼎射不出来，也尿不出来了，下体被粗暴征服。
　　“咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　四根巨屌在屄眼的套弄下，亢奋喷发了。
　　马眼同时张开，对准屄口，精液一股脑地射进敞开的红肉上。
　　“啊啊啊…吼…”
　　雄性们发出的闷吼无疑是性感的。
　　林鼎瘫在兽皮上，接着又换上四个雄性。
　　“唔…”
　　叫不出来，他无力地闭上眼。
　　四根颜色黝黑的鸡巴不插入，一直进行边缘性行为。
　　武知道雌性累了，等月亮消退后，他会叫停交配。
　　“唔…”林鼎必须离开这鬼地方，不然真会被肏死的。
　　四根鸡巴顶着软肉挤压，敏感地神经抖动，屄眼喷涌出浓精。
　　雄性们见到雌性被射成这服模样，深受刺激。
　　“啊啊啊…吼…”
　　根本不等骚屄高潮，四根黝黑的鸡巴又新增几十股浓精。
　　“啊啊啊…好多…啊啊啊…”
　　林鼎翻出白眼，他震惊于这些原始人喷洒的次数。
　　…………
　　……
　　…
　　等内射一百次，武看了看洞外的月亮，他叫停了交配。
　　林鼎彻底瘫在兽皮上不醒人事。
　　达到上百次的无限内射，这可以申请吉尼斯世界纪录了。
　　…………
　　……
　　…
　　不知道睡了多久，林鼎迷迷糊糊间听到痛苦的尖叫。
　　他猛然惊醒，映入眼帘的是和野兽战斗的雄性们。
　　林鼎吓得爬起，这时武从前面保护他。
　　林鼎还搞不清状况，一头长着獠牙的野兽凶残地扑了过来。
　　惊险之际，武勇敢地和野兽缠斗在一起。
　　林鼎如梦初醒，他看着眼前的画面，有的原始人已经被野兽咬伤，满地鲜血，有的已经死去。
　　“天呐！！”
　　拿到一只磨好的铁棒防身，可战斗进入到了白热化，雄性死亡过半，但洞口仍有野兽进入。
　　武从野兽的头部拔出石具，他英勇地救起受伤的部落雄性。
　　现代人的林鼎哪见识过这场面，除了呆傻，不知道怎么战斗。
　　其中一只野兽发现了落单的林鼎，它扑过去。
　　“啊啊啊！！！”
　　一声惊叫，林鼎没死，那只野兽的头被插烂了。
　　瞪大双眼，他满脸的鲜血。
　　“帕斯卡！”武凑在林鼎耳边说了一句话，又继续战斗去了。
　　可杀死一只野兽，进来得更多。
　　部落雄性们顽强抵抗，体力消退的同时，更多的雄性被咬死了。
　　战斗持续了一个小时，当只剩下武和林鼎时，野兽却还有四五只。
　　面对嗜血的野兽，武也没有把握。
　　两人被逼到石画前，好在天无绝人之路，林鼎决定最后用一次血祭，他咬破手指，涂抹在石壁上。
　　然而……
　　奇迹并没有显现。
　　“啊！！”随着悲痛的惨叫，武抵挡不住野兽，被袭击了。
　　鲜血瞬间从颈部喷出，溅在石画上。
　　“你没事吧！”林鼎扶着武靠在石壁上，双手沾满鲜血。
　　“唔…”武变得虚弱，大手好不容易够到到雌性的脸蛋，他呼吸急促道：“帕斯卡。”
　　林鼎惊慌地摇晃：“你别死！”
　　“帕斯卡。”最后一声落下，武闭上了眼睛。
　　林鼎即使悲痛，但袭击的野兽可不会给机会。
　　“妈的！跟你们拼了。”
　　拿起武器，林鼎决定死磕，死就死了！
　　野兽扑来的刹那间，山洞外突然乌云密布，而洞穴里发出奇异的光芒。泍玟甴ԚԚ群玖Ƽ⑤依浏九四〇𝟖整鲤
　　“啊啊啊！！！”
　　林鼎还没反应过来，便被石画吸走了。
　　天旋地转间，仿佛经历万年时光，他在隧道中奔跑，直到尽头。
　　……………
　　……
　　…
　　“喂！林老师，林老师，醒醒。”
　　有人在叫自己，林鼎听到了。
　　可这声音有几分陌生。
　　是谁呢？
　　“林老师！醒醒！醒醒！”
　　…………
　　……
　　…
　　过了好久，林鼎才被摇醒。
　　“唔…这是哪儿？”
　　“太好了！林老师，我们找你一个月了。”
　　林鼎呆傻地望着眼前熟悉的脸庞。
　　“这…这是哪里？”
　　“图卢姆森林。”
　　“我回来了！？我回来了！！啊啊啊！！”
　　林鼎惊喜地坐起身。
　　“林老师，先跟我离开，这里危险。”男人大力抱起一丝不挂的林鼎。
　　林鼎盯着长相和那原始人首领一模一样的男人，他问：“你是谁？”
　　“搜救队队长，杨港。”男人如实回答。
　　林鼎有一瞬间低落，他还以为那人跟自己一起穿了回来。
　　“怎么？林老师认识我？”
　　杨港体格健壮，轻而易举抱着林鼎往前走。
　　“没！哈哈！不…不认识！”
　　林鼎尴尬地摆摆手，然后低下头。
　　回到营地，杨港立刻通知林鼎的助理，说人找到了。
　　林鼎消失的一个月，助理基本上不抱希望，突然找到，他吓得从椅子上滚落。
　　等真正见到林老师，助理喜极而泣，跪倒在地。
　　…………
　　……
　　…
　　经过半个月的治疗，林鼎恢复健康体质，只不过他对那一个月发生的事情闭口不谈，
　　住院期间，搜救队长杨港经常过来看望，一来二去，两人竟然熟悉了。
　　林鼎看出杨港对自己的心思不一般，长成这样，不会是那原始人的来世吧！
　　杨港自从救回林老师，不知怎么的，鬼迷心窍了，半夜做梦都会梦到林老师。
　　他是直白的人，既然喜欢，肯定不会放过。
　　但林鼎哪里会答应，直觉告诉自己，这是原始人下的“诅咒”。
　　杨港追的凶，林鼎跑的快。
　　直到某天晚上，林鼎被堵在宿舍门口。
　　“林老师，吃饭了吗？”
　　杨港简直阴魂不散。
　　“哈哈，杨队长，好久不见。”
　　林鼎笑着打招呼。
　　“是呢！最近林老师躲的很好。”
　　杨港怒目而视。
　　“哈哈，哪有，我怎么敢。”林鼎越过男人，打算强行离开。
　　杨港却一把拽住林鼎，捞进了宿舍内。
　　“杨队长，这是做什么？”林鼎装傻。
　　“你什么！”
　　杨港用胯部顶了顶。
　　林鼎扭了几下，男人那里涨得更大了。
　　“先放开，好不好？热。”
　　撒娇的乞求让杨港猛吸一口气。他用力提起翘臀，闷吼：“对不起，我不想逼迫你，但请原谅。”
　　林鼎着急地拍打胸膛，但被压在床上，嘴对嘴贴在一起时，忘记了反抗。
　　“唔…”
　　两人吻得难舍难分，氛围十分融洽
　　杨港觉得奇妙，他好像经历过，急迫地深入，舌头探知答案。
　　“不要…唔…好热…”
　　林鼎更加确信石画的力量，杨港是首领的转世，不然怎么可能一见钟情！
　　杨港解开腰带，释放出巨根，接着扒掉林老师的牛仔裤，用力分开双腿。
　　当看到小巧的骚屄，他并无惊讶。
　　林鼎知道自己完犊子了，五万年前的狗血之事，竟然到了现代还能纠缠。
　　“林老师，抱歉，不知道为什么，看到你，我就想肏。”杨港握着肿胀的巨根，龟头试探磨了几下，可屄眼饥渴坏了，强悍到整根吞掉。
　　“啊啊啊…太长了…杨队长…唔…”
　　林鼎被男人顶得剧烈晃动，屁股“啪啪”作响，
　　“是嘛？我没肏过屄，还请林老师多多包涵。”
　　杨港耸动公狗腰，严肃的脸庞舒缓开，龟头被屄肉吸满足了。
　　两人激情交欢，铁制的床“咯吱咯吱”乱响。
　　“再深点…好棒…啊啊啊…”林鼎被干爽了，龟头抵着敏感点磨擦，和原始人交配的快感回来了。
　　杨港埋头苦干，甩着膀子抽插，健臀狂野撞击，恨不得将卵蛋也塞进屄道里。
　　“林老师的屄好厉害！吼…啊啊啊…”
　　林鼎缩紧，大龟头恶劣地顶弄凸起，他吞咽着呻吟：“还是杨队长鸡巴大…天呐…啊啊啊…”
　　“嘶！那林老师，和我交往可以吗？”
　　杨港狂插着询问。
　　林鼎不假思索地答应：“好…啊啊啊…”
　　但话刚说完，便后悔了，怎么能同意呢！
　　又是诅咒的威力，该死！那群原始人为什么五万年后也要玩弄他！
　　“林老师，想什么呢！鸡巴不够吃？”
　　杨港用力干进子宫。
　　“啊啊啊…够吃…够吃…”林鼎翻出白眼，下体不停颤抖。
　　……………
　　……
　　…
　　宿舍的强迫性交之后，林鼎和杨港在一起了。
　　两人的相处十分自然。
　　说来也奇怪，林鼎的爱好和杨港的竟出奇的一致。
　　所以没事经常一起爬山。
　　五万年前的经历仿佛黄粱一梦，但他坚信，这一切不是巧合，男人的到来是命运使然，可惜林鼎找不到真相。
　　不过他是幸运的，一次穿越之旅，改变了孤独到老的命运。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠毎鈤膇更ƥo嗨堂五四❺柒3四Ϭ0舞

第444章  |  【8】心机婊发骚抢走好友直男军官未婚夫/1v1/军官vs老师
　　心机婊发骚抢走好友的直男军官未婚夫/1v1/军官vs老师
　　受:李生花，初中老师，26岁，暗地里又骚又浪，但表面装正经。
　　攻:覃远森，休假军官，28岁，大帅哥，为人冷淡，克制，但遇到未婚妻的好友，一下被点燃了，
　　三观十分不正，别带入现实。
　　Chapter1
　　李生花有个好听的名字，生花，瑞璨壳如玉，斑斓点生花，
　　但它生的可不是菊花、野花、梨花等等……乱七八糟的花，它生的是名为“覃远森”的欲望之花。
　　李生花第一次见覃远森是在订婚仪式上，虽然互为陌生人，但看到坚毅的脸庞，他身体里绷紧多年的弦断掉了，好似干柴遇烈火，满眼都是那个高大英俊的男人。
　　心脏的“噗通”声，盖过了周围的欢呼。
　　可惜……
　　覃远森不属于自己，周围的礼仪也在提示：“有请覃先生、史小姐，交换戒指。”
　　李生花打消了不该产生的念头。
　　他差点忘记，这男人是他好友的未婚夫，人家两人正在订婚呢！
　　LED屏幕上闪过覃远森英俊的脸，李生花感觉自己这辈子都忘不掉。
　　短暂的碰面，根本来不及认识彼此。
　　后来，他经常从史萱嘴里听说关于男人的事，什么不放假啦！最近训练任务重，情人节送花！内裤穿什么型号，衣服的尺寸，等等……
　　史萱几乎把情侣间所有的秘密都告诉了李生花。
　　而李生花照收不误，他将男人的喜恶全记在心里。
　　第二次见面，是在春节的聚会上。
　　当时来了不少熟知的老同学。
　　李生花坐在靠近门口的位置。
　　正当他低头玩手机时，耳边响起了沉闷浑厚的男声。
　　“请问，这边有人坐吗？”
　　李生花抬起头，梦到过无数次的脸庞突然出现，他顿时惊慌不已，结巴地回答：“没…没有。”
　　“我坐这儿可以吧？”覃远森彬彬有礼，和高大威猛的形象严重不符。
　　“当…当然可以了！”李生花狠掐大腿，想逼自己冷静下来。
　　覃远森一身休闲装扮，并没有像订婚典礼那天穿着军装，但丝毫掩盖不住军人的威严气质。
　　李生花坐在一旁抖腿，他太紧张了，设想过几百次的勾引手段，现在一个都用不上。
　　怎么办？？？怎么办？？？到底怎么办！！！
　　李生花盯着手机，可半点玩的心思都没有。
　　平复好心情，他放下手机。
　　转过身打招呼：“你好，哈哈，还记得我吗？”
　　“嗯？”看样子，覃远森是不认识对面清秀的男子。
　　“哈哈。”有些尴尬。
　　李生花主动自我介绍：“我是史萱的好朋友，李生花。”
　　覃远森一下子想起来了，他说：“我知道，史萱提起过。”
　　“哈哈。”李生花尬笑着握紧出汗的手掌。
　　第一次的对话并不成功，但好在互相认识了。
　　没一会，史萱带着其他老同学来了，人到齐，气氛瞬间活跃起来。
　　李生花默默地倒酒、喝酒，但那双勾人的桃花眼几乎离不开男人。哽哆恏文请蠊系੧ǫ㪊⑷𝟟依7九⑵𝟞⑹一
　　中间喝得有点多，膀胱的刺激，李生产生了尿急。
　　他不安稳站起来。
　　与此同时，也不知道是谁说了一句：“哎呦嘿！咱们小花，还是和高中时候一样，喝了酒跟个大姑娘似的。”
　　所有人不约而同地看向李生花。
　　红扑扑的脸蛋充满诱惑，不仔细辨认，还真可能弄错性别。
　　“周向，快别放屁了，跟咱们李老师开什么玩笑，对吧？”
　　一位老同学挤眉弄眼，似乎有什么不可告人的秘密。
　　李生花下意识地瞄了一眼男人。
　　谁知覃远森竟直勾勾的打量自己。
　　“谁姑娘？开什么玩笑，我要去卫生间了！”
　　同学间的戏弄，李生花早已习惯，故作镇静，他笑着摆摆手，摇摇晃晃地从包厢出去了。
　　“哎呀，咱们李老师不好意思了，哈哈。”周向招摇地在身后吹口哨。
　　李生花加快脚步，这个狗周向，怎么还这么讨厌人！
　　在厕所呆了一会，方便完，李生花洗了把脸。
　　正准备出去时，覃远森却进来了。
　　两人对上视线。
　　李生花装成喝醉的样子，打招呼：“覃大哥。”
　　“嗯。”覃远森只冷冷地点点头。
　　“靠！这么深沉吗？”李生花有些失落。
　　覃远森走到小便器前，他利落地解开腰带。
　　李生花没有离开，好像真喝晕似的，直盯着男人看。
　　覃远森倒是放的开，他毫不在意地掏出疲软的阴茎。
　　“这？”李生花瞄准男人胯下那玩意。
　　只一眼，他就吓坏了，赶紧收回视线。
　　覃远森握着茎身，淡黄色的液体从马眼冲出，由于巨大的尺寸，撒尿的声音特别响。
　　李生花心惊肉跳，听着尿声平复心情，他神情无辜道：“覃大哥，你能扶我回去吗？头好晕，唔…”
　　“嗯，可以，等我尿完。”
　　两人的视线又对上了。
　　这个时候的对话，李生花差点没把持住，男人实在性感，他夹紧双腿，下面饥渴的肉穴骤然分泌出淫液。
　　覃远森有力地撒尿，差不多半分钟解决完。
　　这半分钟，李生花如坐针毡，他都直接想钻到男人胯下，含住那根又粗又长的鸡巴。
　　可现在不是时候………
　　覃远森提上裤子，扣好腰带，准备去洗手。
　　李生花戏精上身，他眼疾手快地栽过去。
　　“啊！！覃大哥，我…我…”
　　李生花倒在男人怀里，一脸痛苦地勾住脖子。
　　“你没事吧？”覃远森关心地询问，没洗的大手搂着小蛮腰。
　　“头晕。”李生花兴奋的不行，头贴着结实发达的胸肌，在脑子里酝酿下一步的计划。
　　…………
　　……
　　…
　　聚会结束，一行人又约着去洗浴中心泡温泉，北方的饭后娱乐大约如此。
　　装醉酒的李生花立刻醒了大半，到了地儿，他开心地跟在男人身后。
　　一会在里面脱光衣服，不知道会发生什么？
　　好期待！！
　　他还从来没看过男人的裸体。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠

第445章  |  引诱老同学正直军官未婚夫澡堂巨屌破处狠奸小屄射种/桑拿房偷情
　　【Chapter2一对狗男男】
　　北方原始的澡堂子经过发展，形成了现在的超大规模，加上纬度较高，所以一到冬天，洗浴中心的生意十分火爆。
　　付过钱，拿上牌子，一众男女在更衣室门口分开。
　　李生花被周向勾着肩膀，可能喝了酒，狗屎家伙便没大没小起来。哽哆䒵芠錆联喺ԛԛ群⓸7一七九贰⑹⒍壹
　　“小花花，怎么了？脸还这么红，快让哥看看。”
　　周向力气贼大，拥着李生花，李生花没半点反抗的机会。
　　“你滚开！”
　　李生花嫌恶地扭动，但越扭，坏性格的周向越喜欢。
　　他伸出手准备揩几下油。
　　没想到却被阻止了。
　　“别闹了，换衣服。”覃远森话不多，但都能听出来是警告。
　　军人的气质这时候起了作用。
　　李生花闻言看向男人，他不由得感激，甚至崇拜。
　　“哈哈，我开玩笑的！谁让小花花太俊了。”周向这欺软怕硬的主，看别人眼色行事，于是乎收回手，放开了李生花。
　　李生花有人撑腰，也变得大胆。
　　中学时代，就是周向带头欺负他。
　　“喂！你离我远点，身上味道太大了，熏死人。”
　　“哈哈哈…”
　　其他老同学起哄大笑，但没一个是真心实意的。
　　烦躁的情绪消散，李生花走到男人跟前，他感谢道：“一会我请覃大哥搓澡吧！”
　　“嗯。”覃远森话不多，淡淡地点了点头。
　　周向在一旁哀怨地盯着两人看，恨不得戳出一个窟窿。
　　李生花打开储物柜，脑子里又开始乱想了：“一会故意热晕，然后……”
　　嘿嘿。
　　脱下外层衣服，覃远森裸露出精壮的上半身。
　　李生花侧过头，一眼看到了。
　　男人的身材不愧是军队里锻造出来的，结实又不笨重，每一块肌肉恰到好处，肌肉的纹理顺着胸膛起伏，宽肩窄腰，典型的种马类型。
　　可惜是个直男……
　　李生花忍不住吞咽口水，这样的极品，为什么他不可以享用呢！
　　尤其覃远森鼻子那么挺，那么大，联想到卫生间的惊鸿一瞥，双腿瞬间瘫软。
　　“你怎么那么慢？”
　　覃远森抬腿扒下内裤，他将所有衣物放进柜子。
　　“啊？”李生花被男人吐槽，立刻慌乱起来。
　　“今天人多，你不快点，没位置了。”覃远森转过身，坦坦荡荡地面对。
　　李生花看清了性器的模样，是那么粗硕，心脏跳动的速度骤然加快。
　　天呐！！！
　　尺寸恐怖，由于太长的缘故，地心引力的引导下，沉甸甸地垂挂。
　　李生花简直被吓傻了，这是正常人类能拥有的嘛？
　　覃远森感知对方的异样，他有些尴尬。
　　李生花低下头，迅速扒光。
　　不同于男人高大健壮的躯体，他比较瘦，但该有肉的地方，丝毫不少。
　　露出白皙的肌肤，那干净的颜色快晃瞎周围的老同学了。
　　“咱们李老师一如既往的美丽。”苯汶铀ԚǪ群氿舞⓹一六九𝟜澪8證梩
　　不知道是谁说了一句。
　　其他人也跟风，见风使舵道：“是啊！还以为是女人呢！”
　　覃远森眉头紧锁，他大力地合上柜子，“咚”一声。
　　然后转过身。
　　一时间，众人闭嘴了。
　　因为都看到了他巨大的性器。
　　本来兴高采烈的老同学们顿时蔫了，一个个猥琐地遮掩下体。
　　男人们都爱吹嘘自己有多厉害，但真正露出家伙，只有尺寸才能让人信服。
　　覃远森在众人的注视下，围上浴巾，走进了浴场。
　　由于鸡巴太长，传来震耳的“啪啪”声。
　　李生花都听流水了，夹紧双腿，下体痒得要命。
　　……………
　　……
　　…
　　“哗啦啦！哗啦啦！”随意冲了几下，李生花关了淋浴。
　　裹上浴巾，他走出单间。
　　找寻男人的身影，但似乎不在。
　　嗯？去蒸桑拿了嘛？
　　李生花便趁其他老同学洗澡的间隙，溜走了。
　　推开门，男人果然在里面。
　　覃远森正闭目养神，严肃地端坐。
　　他围着的浴巾遮挡不住健壮修长的双腿。
　　李生花慢慢靠近，男人听到脚步声，睁开了眼。
　　覃远森看到是李生花，　他沉沉地询问：“洗过澡了？”
　　“嗯。”
　　李生花笑着回答，但脚下猛然一滑，跌倒了。
　　而跌倒的方向正好是男人的方向。
　　覃远森连忙起身，眼疾手快地接住李生花。
　　“覃大哥，吓死我了，啊啊啊！”李生花表现得惊魂未定，好像真的一样。
　　“没事吧？”覃远森搂着纤细的腰身，摸到光滑的肌肤时，他的手仿佛被烫到了一般。苺日膇浭ᑷð海䉎舞⒋𝟝⓻③肆浏0五
　　“没…没事，抱歉，一直麻烦覃大哥。”
　　李生花不娇羞也得娇羞了，因为男人的喘息打在他的脸上，那感觉麻麻的，小脸瞬间通红。
　　两人近在咫尺，姿势暧昧，覃远森都没发现。
　　李生花勾着男人的脖子，他故意发出不堪入耳的呻吟。
　　只有他们的湿热桑拿房里，气氛逐渐变质。
　　“覃大哥。”
　　李生花一口一个大哥，这称呼亲昵又不失规矩。
　　“你要没事，先松开。”覃远森看起来镇定自若，但表情暴露了一丝慌张。
　　“抱歉，头有些晕。”李生花特别顺从，乖乖松手。
　　覃远森大男子主义的性格，肯定喜欢顺从的情人。
　　李生花一针见血地符合了男人的偏好。
　　“头晕？酒还没醒？”覃远森拉起李生花，他将人放在凳子上。
　　“还好吧！”李生花这心机婊，很会拿捏男人，弱不禁风地靠在木制的墙壁上。
　　“先蒸一会，受不了跟我说。”
　　覃远森自己都没发现，他对李生花有特别的关心。
　　从餐厅的嘲讽，再到更衣室的骚扰，强者往往喜欢保护弱者，这是与生俱来的本能。
　　李生花脑子一转，他靠近男人问：“覃大哥，什么时候回部队呀？”
　　“下个月吧。”覃远森如实回答。
　　“好不容易认识覃大哥，唉！不知道什么时候还能见面。”李生花试探地碰触男人的大腿。
　　覃远森当然察觉了，盯着挨在一起的部位，他没有动。
　　李生花惊喜不已，有戏！
　　“史萱最近忙，有时间陪覃大哥吗？”
　　覃远森再蠢直，也懂了李生花的意思。
　　但不知怎么的，他迟迟没做出反应。
　　“要是史萱没时间，我来陪覃大哥吧！”勾引需要直白的言语，如果拖拖拉拉，那么最后什么事也办不成。
　　李生花发动攻击，不受控制地靠上男人肩头。
　　覃远森不禁抖了一下。
　　但他随之告诉李生花：“我有未婚妻。”
　　李生花仰起头，又直白道：“没关系，你不说，我不说，谁又知道呢！”
　　两人的对话朝着狂野禁忌的方向奔腾。
　　覃远森低下头，红艳的嘴唇是那么水润饱满。
　　李生花的长相确实是男女通吃的料，精致容颜除外，他有一双勾人的桃花眼。
　　“覃大哥，你喜欢什么样的人？”李生花主动握住男人的大手放在自己双腿间。
　　覃远森硕大的喉结翻滚，他的眉头更皱了。
　　这样的氛围太危险，一不小心就越轨了。
　　李生花把握好不容易得来的机会，他亲了一下男人的脖子：“覃大哥，肏我，不会有任何麻烦。”
　　覃远森咬紧牙关，这是明晃晃地引诱。
　　怎么忽然变成这样了？
　　李生花见男人不上钩，他解开浴巾，冲男人袒露怪异的下体。
　　双腿大岔，淫荡的小屄展现在男人眼皮底下。
　　“你？”覃远森被惊了一下。
　　“覃大哥，女人有的，我有，女人没有的，我也有，所以可以疼疼我吗？”
　　李生花极力让男人心生怜悯，他的柔弱和多出的器官就是最好的武器。
　　覃远森吃这套，对方的乖顺恰恰愉悦了他。
　　李生花掰开紧致的屄眼，裸露的骚肉一张一缩，正冲击男人的理智。
　　“覃大哥，我一直很喜欢你，能不能可怜可怜我！”
　　覃远森吞咽口水，对方的勾引是致命性的。
　　“好想要…唔…”李生花需要摧毁男人强大的克制力，手指插进屄道。綆多恏纹綪連係ԛᑵ裙駟⑦壹⓻𝟡⑵陆⑹|
　　覃远森忍耐地转过头：“把衣服穿好，一会有人进来了。”
　　李生花没被打退，如果男人那么容易上钩，有什么意思！
　　覃远森禁欲相当长一段时间了，三年以上，包括未婚妻，他也没碰过。
　　李生花挺直腰，摇曳着跪到男人胯下。
　　“覃大哥，抱歉。”
　　覃远森来不及阻止，对方扒开浴巾，一口含住疲软的巨根。
　　李生花吮吸套弄，不出半分钟，紫黑的阴茎勃起了，涨得狰狞。
　　覃远森没想过，他会这么兴奋，龟头暴涨，马眼流出前列腺液。
　　李生花饥渴地吞吐，满嘴的腥臊味，由于尺寸太不粗，只能含进一截。
　　“唔…”覃远森纵容了李生花。他清楚为何这样，不止是难以疏解的性欲，还有刺激感和怪异的肉体。
　　那里怎么那么小！那么嫩呢！
　　好奇心占据了上风。
　　李生花吸得巨物硬邦邦的，舌头绕着马眼旋转磨擦，突如其来的扫荡逼得男人粗吼。
　　“嘶！”
　　覃远森握紧掌心，他忘记自己有婚约在身，跪在胯下的人是未婚妻的好友。
　　李生花大口吞咽，恨不得整根吃下去。
　　“唔…好大…覃大哥…唔…”
　　骚浪的呻吟简直要了覃远森的命，他生性克制，哪有经历过这些，根本不是李生花的对手。
　　“唔…小花好喜欢覃大哥…唔…别嫌弃我…唔…”
　　李生花必须伺候爽男人，他要迷得男人晕头转向。
　　覃远森的确被这一招降服了，楚楚可怜的李生花，仿佛随时可以被捏碎一般，试问，这样人，谁能抵抗得了！
　　“你什么时候喜欢我的？”
　　他彻底勃起了，大腿肌肉紧绷，胸膛的汗水顺着古铜色的皮肤往下流。
　　“订婚仪式…唔…”李生花艰难地吐出龟头，“啪”一声，巨根打在脸上，这一下直接惹火了男人。
　　覃远森拽起李生花，他把人困在怀里，双手用力捏住翘臀。
　　“唔…覃大哥，你好猛！”
　　覃远森这样的男人就是这样，表面冷若冰霜，一旦被戳中软肋，马上被点燃。
　　李生花小声浪叫，他坐在坚硬的胯部摇晃。
　　“唔…覃大哥，你想肏…肏屄吗？啊…”
　　覃远森被淫荡的李生花刺激到，一巴掌打在屁股蛋上。
　　“你觉得这里可以做？”
　　公共的桑拿房当然不可以，一会周向等人进来，可不好解释。
　　“去…去包厢可以吗？唔…”李生花下面痒得厉害，他迫切需要男人灭火。
　　“为什么这么骚？”覃远森抽打了几下屁股，丝毫不满足。
　　李生花圈住脖子，他哼唧道：“谁让覃大哥鸡巴那么大，我的屄想吃！”
　　覃远森深吸一口气，面容看不出波动。可胯下的巨物涨得生痛。
　　两人平息一会，才离开桑拿房。
　　覃远森买了包厢的票，他带着李生花进去。
　　但偷情的狗男男怎么可能不心虚，然而亢奋的情欲掩盖了一切。
　　包厢的使用时间只有半小时，他们必须速战速决。
　　刚关上门，两人便缠到一起。
　　“唔…覃大哥…好猛…唔…”李生花贴在门上，浴巾被一把抽离，他双腿紧紧圈住雄腰。
　　覃远森失格地堵住小嘴，舌头钻进去磨擦，亲吻的力度从未有过的凶猛。
　　他不知道自己怎么着了李生花的道，完全没有预兆。
　　“唔…覃大哥…”李生花的处屄除了水，淫液顺着小眼流出，沾染在男人胯部。
　　覃远森情不自禁地深入，当怀里人受不住挣扎，他才撤出舌头。
　　“覃…覃大哥…你亲死我算了。”
　　李生花模样无辜，小白兔的神情简直是勾男人的利器。
　　“妈的！”覃远森爆粗口。
　　李生花被男人抱着放在用来按摩的沙发上，周围简陋到荒芜。
　　“覃大哥，我好害怕，你鸡巴那么大，我的屄小，轻点…唔…”李生花卖弄风骚，主动抱着腿让男人插。
　　覃远森丝毫不犹豫，握着沉甸甸的巨物抵住屄眼磨擦，由于长时间的禁欲，龟头竟产生一丝射意。
　　“唔…好热…轻点…覃大哥…”李生花嘴上乞求，可张开的屄眼无耻地咬住了龟头吮吸。
　　“嘶！就那么喜欢！”覃远森用力一挺，龟头镶嵌了一半。
　　“啊啊啊！唔…”粗大的尺寸还是令李生花仰起头，屄口开始紧绷。
　　“小声点！”覃远森警告着，缓慢地挺腰拨弄，健臀一会压下，一会伏起。
　　瘙痒感蔓延开，李生花变了脸，他抓住后背乱挠道：“覃大哥，别怜惜我了！唔…狠狠干我…让我记你一辈子…啊…”
　　覃远森终于明白自己上钩的原因了。
　　龟头挤开屄眼，强硬地插进一大截，狭窄的屄道为了适应快速分泌淫液。
　　“插进来…唔…小花是覃大哥的母狗！啊…”
　　男人凶狠的拱动撞击，粗大的巨物硬生生捅入了一半。
　　李生花张大嘴巴，连连震撼。
　　“干我…唔…覃大哥…尽情地享用小花的屄…唔…”
　　覃远森被吸得额头青筋暴起，他逐渐习惯炙热的屄肉，挺腰抽插，巨根拼命往深处钻。
　　李生花吃不消，但这是他自己的选择，吃不了也要吞下去。
　　“为什么长屄？”
　　覃远森捏住下巴，他抽动着问道。
　　李生花断断续续地哼唧：“不知道…从小就…就这样…啊…可能…唔…是要覃大哥的鸡巴…肏…啊啊啊！！”
　　覃远森不会对奇怪的身体产生偏见，相反如果单纯的男性器官，他大概是不会产生反应的。
　　“全部进来…我要整根鸡巴…唔…”李生花不在乎男人身份，他就是为了一时的欢愉。
　　覃远森扛起两条腿，雄腰深顶，龟头破开屄肉，再往前捅，极致的压榨袭来，马眼麻麻的，他低吼：“你他妈不知道，我刚订婚？”
　　李生花亲吻男人的喉结，发出浪叫：“那又怎样…啊…我喜欢就好…啊…”
　　“婊子！”覃远森泄愤地钉住翘臀，一杆入洞，力道之大，龟头捣进了最深处。
　　李生花无奈地咬住肩头：“太长了…唔…到底了…唔…”
　　“吼…骚货！”覃远森同样感受到强烈的快感，他抵着屄肉磨擦，直到戳中敏感点。
　　李生花没出息地高潮，淫液喷洒在巨根上，结合处水洗了一样。
　　“覃大哥…啊啊啊…半小时…我要你肏烂骚屄…唔…”
　　覃远森忘记了保护措施，他压着翘臀激烈贯穿，胯部打着圈摆动。
　　两人的结合处滋出大量的淫液，偷情的刺激充斥感官，导致体内的巨物暴涨。
　　“啊啊啊…好大…大死了…怎么那么大的鸡巴…”
　　覃远森的尺寸夸张到比黑人还粗长些，侵占李生花的小屄，根本是碾压式的。
　　“小声点！生怕别人听不到？”
　　覃远森尝到小屄的滋味，他几乎把持不住，只有粗暴地抽插才能满足。
　　雄腰加快撞击的频率，巨根在屄道内无情的穿梭。
　　除了小一点，多长的骚屄似乎没什么不同。
　　李生花胯下嫩粉的小鸡巴甩来甩去，为了避免男人嫌恶，他用手捂住。
　　覃远森无底线地贯穿，出轨的那一刻便沉沦了。
　　“骚货！咬得那么紧！怕我不给你吃？”
　　“唔…”李生花舔舐硕大的喉结，他眯着眼发骚：“不是的…唔…鸡巴太大…堵严实了…啊啊啊…”
　　“操！”覃远森鬼迷心窍，这骚货太欠操了！
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　覃远森站在地面，　他托着健臀狂干，巨根直抽直送，龟头撑大深处的屄芯，硬生生凿出形同龟头形状。
　　李生花着实被震撼了，男人的力道恐怖，超强的频率震得屁股麻掉了，结合处的淫液不要钱似地涌出。
　　“啊啊啊…覃大哥好厉害…唔…干死我了…唔…”
　　覃远森的雄腰弓起，两侧的肌肉隆起，腰腹中间一缕浓密的毛发，一直蔓延大到胯部，很是性感，而两双大腿十分有劲，发力时，大腿肌肉鼓涨，脚掌牢牢地抓紧地面。更哆恏文錆联系ԛᑵ㪊肆妻依漆⑨⑵六61
　　“嘶！这屄肏的人多吗？”覃远森掐住下巴，恶意地乱捣。
　　李生花充满肉欲地舔了舔嘴唇，伸出舌头说：“当然有…啊啊啊…可覃大哥肏得最深…唔…”
　　刚说完，男人的抽插加剧，龟头顶着凸起狠戳，粗壮的茎身磨出太多的黏液，皮革制成的沙发聚集了一滩。
　　“啊啊啊…太快了…唔…唔…”李生花咬住嘴唇，男人奋力干他的表情十分性感，白皙的双腿在半空中晃动，翻立的翘臀熟透了，屄眼几乎扩张开。
　　覃远森喘着粗气，无法减缓速度，既然骚屄不止一个人肏过，那他顾忌什么。
　　“不知羞耻的骚货。”宽肩窄腰发挥了速度特点，公狗腰打桩的频率征服了李生花，他左右摇晃，乱甩的小鸡巴涨得紫红。
　　“我…我没有…唔…真的喜欢覃大哥…原谅我…唔…”如果可以迷惑男人，低姿态是必须的。
　　“有多喜欢？”覃远森掰住脸蛋，他强有力地撞击，肥硕的巨物捅得屄道合拢不上，结合处淫液泛滥，几乎淹没了。
　　李生花“啊啊啊”大叫，忘记身处的位置，公共洗浴中心，外面清一色全是男人。
　　“你肏的有多深！我就有多爱！”
　　覃远森拿胯下的骚货没办法，巨物持续深插，硕大的龟头撞破了屄芯。
　　李生花身材匀称，但对比当兵的覃远森，他太瘦小了，除了大屁股，哪里都干瘪，要是放平常，覃远森压根看不上自己。
　　“这样够爱吗？”覃远森将肚皮顶出龟头的轮廓，深度恐怖，身下的骚货逐渐招架不住。
　　“够…太够了…啊啊啊…”男人发了疯一样，每次全根插入，插到不能再深入为止，龟头打通屄道，直戳到子宫。
　　李生花仿佛长在了鸡巴上，丑陋的茎身撞得下体收缩，屄眼箍住粗壮的茎身，身体每一处毛细孔都浸染了肮脏的味道。
　　可怕的速度致使沙发前移，覃远森非人的身体素质发挥了无可替代的作用，拱动公狗腰撞击，肥硕的鸡巴狂磨子宫。
　　李生花遭受毁灭打击，他没撑过一分钟，小鸡巴就射了，精液喷在了男人的腹肌上。
　　“覃大哥…我射了…唔…啊啊啊…”
　　屄道收缩频繁，覃远森被吸得夹紧健臀，他用双手握住脚腕，疯狂冲刺，龟头不断奸淫宫口，周围的软肉发涨。
　　李生花射了，男人却看不到一丝厌恶。
　　“覃大哥…唔…你是第一个对我没偏见的人。”
　　李生花从小到大，受到过太多的歧视，同学、老师、医生……甚至包括父母。
　　好在他想得开，不会钻牛角尖。
　　“嗯？”覃远森放缓速度，这骚货怎么一会一个脸。
　　“我没看错覃大哥…唔…请用大鸡巴征服我。”李生花深呼吸放松，他要向男人无私地奉献自己，
　　覃远森被吸爽了，巨物深埋着研磨几下，龟头挤进子宫，他粗吼着恢复撞击的频率。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　李生花扯着嗓子叫，下体软化，几乎被破坏了，淫液一股股地涌出，稚嫩的屄道撑大了数倍。
　　“覃大哥…唔…射的时候…唔…请告诉我…啊…”
　　覃远森知道自己插进了李生花的子宫，那里收缩的厉害，龟头被夹得酥麻。
　　“还要一会…吼…我没那么快！”
　　“好…唔…插我…好棒…啊啊啊…”李生花无条件服从男人。
　　覃远森舍不得那么快射精，他贯穿的速度到了癫狂的状态，结合处外翻，屄眼夹不住根部了，而鼓囊囊的卵蛋跟着拍打。
　　李生花射了精，小鸡巴被顶得有些疼，和男人的第一次不能做太久，不然喂饱，以后就没机会了。
　　“覃大哥…小花的屄好肏嘛…唔…受不了…太猛了…唔…”
　　言语刺激是有效果的。
　　覃远森强肏了几百下子宫，把下体干软、干松，他放开精关。
　　“嘶！快射了，吼…”
　　雄腰疯狂冲刺，胯部撞得翘臀红肿不堪。
　　“拔出去…快…覃大哥…不可以内射…啊啊啊…”李生花无力地推搡男人，可惜没半点用。
　　“骚货！”覃远森低吼着，巨根暴涨，龟头剧烈震颤。
　　“不可以！天呐！唔…”体内的巨根突然深插，龟头顶住了子宫，李生花还没反应过来，男人的精液从马眼喷射而出。
　　射精的分量十足，浓稠的精液迅速占领宫腔，一股接着一股，挺拔的巨物足足弹跳了二三十下。
　　“吼…”覃远森禁欲太久，射精时，两颗卵蛋收缩，堵住屄眼浇灌，等内射结束，屄道也存满了。
　　李生花的大脑一片空白，漫长的射精仿佛要把人给吞没掉。
　　覃远森拔出时，身下人的毫无意识，他瞄了一眼被自己巨根插过的骚屄，已经敞漏，穴眼处好多白浊。
　　而赤黑狰狞的巨物依旧硬邦邦的，没半点疲软。
　　仓促的性爱，仓促结束。綆哆恏汶請连细ᒅᑫ㪊⑷⒎①𝟕九2Ꮾ6①
　　覃远森用浴巾给李生花擦干净，但由于射的太深，一时排不出来。
　　“覃大哥，我没事，你先出去，不然他们会起疑。”李生花恢复过来，他央求男人。
　　“好，我在更衣室等你。”覃远森做了错事，他虽然愧疚，但总要面对。
　　“嗯。”李生花冲男人笑了笑。
　　覃远森免疫不了对方期盼的笑容，他围上浴巾走出了按摩包厢。
　　…………
　　……
　　…
　　【Chapter3】
　　洗过澡，一行人在休息娱乐区集合，他们决定今晚在这过夜，所以就又去吃了点东西。
　　“花花，你怎么了？不舒服。”史萱发现李生花不对劲，走起路有些摇晃。
　　“哈哈，没有啊，可能蒸的太久了。”李生花笑着心虚地向女人解释。
　　“是吗？那一会泡温泉你可别去了，就在这好好休息。”史萱关心道。泍文邮ɊǪ㪊酒伍5依⑥氿❹0八整理
　　“好。”李生花埋下头，无地自容。
　　一旁的覃远森若无其事，该怎么吃就怎么吃。
　　短暂的休息后，一行人结伴准备去泡温泉。
　　只剩李生花留在原地。
　　覃远森当然也去了。
　　他们走后，李生花便掏出手机玩。
　　“钉！”
　　微信弹出一条消息。
　　是好友添加通知。
　　看头像，应该是男人。
　　李生花果断通过。
　　加上的片刻，覃远森就发了消息。
　　【别乱跑，我一会过去。】
　　李生花：“……”
　　【你不泡温泉？】
　　【嗯，头晕。】
　　李生花心想：“这解释好啊！”
　　【那好吧，我等你。】
　　没过太久，覃远森回来了，他带了一些水果。
　　李生花疲惫地躺在垫子上，懒得动弹。
　　“吃水果吗？”覃远森递过去。
　　“不了吧，我想喝水。”李生花回答。
　　“行。”覃远森又从袋子里掏出一瓶水递过去。
　　李生花：“……”
　　接过，打开，一饮而尽。
　　“还好吗？刚才有点上头，抱歉。”覃远森不知道说些什么。
　　“没事啊，我自愿的。”李生花的肉穴隐隐作痛，但又麻麻的。
　　“嗯，我希望。”覃远森顿了一下，继续道：“我希望你别告诉史萱。”
　　“好，答应覃大哥。”李生花微笑道。
　　“谢谢。”覃远森看看周围，没什么人，便大胆地坐了过去。
　　李生花也艰难地起身，由于太弱，又倒进了男人怀里。
　　（他发誓，他这次没有表演。）
　　“看来刚才，我太狠了。”
　　覃远森笑出声。
　　李生花一拳不痛不痒地砸在男人胸口，娇羞道：“你还敢说！”
　　“不过…”覃远森捏住手腕，既严肃又流氓道：“你的屄确实紧。”
　　“你…你…”李生花的脸蛋瞬间通红。
　　“我是第一次，能不紧！”
　　“嗯？”覃远森抬起下巴：“刚才不是说被其他人肏过。”
　　李生花赶紧证明：“我骗你的！只是想让覃大哥粗暴一点！”
　　“好啊！难怪有血。”覃远森刚才从包厢出来，他冲洗时，发现鸡巴上沾了血。
　　“所以疼死了。”李生花捂住小腹。
　　“下面到底怎么样？”覃远森觉得需要检查一下。
　　李生花摇摇头：“不知道。”
　　“起来，跟我去那边。”
　　…………
　　……
　　…
　　两人走到楼梯的死角处，覃远森迅速扒掉李生花的短裤。
　　李生花狼狈地岔腿，下体暴露。
　　使用过的屄眼除了红肿，好像并没什么事。
　　覃远森仔细检查，直到没问题他才收回手。
　　但一番操作下来，搞得两人气喘吁吁。
　　尤其覃远森，胯部隆起一大包，因为一想到鸡巴上沾血的画面，他就热血沸腾。
　　“你…”李生花发现男人硬了。
　　但………
　　他的屄今天废了，无法承受第二次。
　　“覃大哥，要不我给你舔射！”李生花主动跪下去。
　　“先别。”覃远森的短裤被拉下，勃起的巨根直接弹出。
　　“覃大哥，没事，我爱吃。”李生花握住粗壮的茎身撸动，浑圆的大龟头震颤了几下，马眼溢出黏液。綆多恏纹綪连喺զզ裙❹7|❼酒26Ϭ壹
　　“你！太骚了。”覃远森无奈地挺腰，将巨根送进了小嘴。
　　“唔…”李生花含住一截，舌尖顶着敏感的孔洞拨弄，“啧啧啧…”大量的口水湿透了粗硕的顶端。
　　两人躲在隐秘的角落里，干着苟且之事，人来人往，有很多休息的顾客。
　　还好他们身处的地方比较暗。
　　“吸死我了，嘶！”覃远森挺腰抽送，刺激加剧了快感，他挡住跪在脚下口交的李生花，公共场所干不入流的事，任谁也紧张。
　　“好大…唔…”李生花抓住男人结实的大腿帮，放松口腔吞咽，忍耐着来了几次深喉，当龟头扫过喉咙眼，他干呕地吐了出来。
　　上方黝黑的巨物耀武扬威，覃远森握住茎身拍打清秀的脸蛋，小嘴红透，沾了几根黑毛。
　　李生花仰起头，他刚点差点晕过去，男人的尺寸不是开玩笑的。
　　覃远森扫了几下嘴唇，龟头顶住磨蹭着喘息：“还吃吗？”
　　“想吃…可覃大哥太大了，我怕嘴裂。”李生花识时务地认怂。
　　覃远森的巨物都快遮住了李生花的小脸，能吞下去已经十分不错。
　　“那算了，改天吧。”覃远森声音透漏出几分不满，打算提上裤子。
　　李生花干脆转过身，他撅起翘臀请求：“覃大哥，我要你。”
　　掰开红肿的屄眼，深处的骚肉也在欢迎覃远森插进去。
　　“不行！”
　　覃远森嘴上拒绝，可胯下的巨屌难忍地弹跳。
　　“覃大哥，快…我们动作小点，没人发现，他们都在休息。”李生花扶着栏杆，高耸的骚屄往外流浓白的液体。
　　是自己内射的东西，覃远森当场投降，他握住屁股干了进去，直插到底，龟头磨擦熟悉的小眼。
　　“好深…唔…我不怕…啊…干我…”李生花本想吊男人的胃口，谁知他先破功了。
　　覃远森压着后背撞击，胯部粗暴地啪打，两人的姿势扭曲粗俗。
　　李生花踮起脚，由于男人个子太高，就算半蹲，他的屁股也有点够不到。
　　“唔…覃大哥…再往下一点…啊…求你…”李生花屄疼，但炙热的巨根磨得太爽，他舍不得。
　　“这样？”覃远森几乎全压后背，重心向下，巨根刺得更深了，龟头戳弄小巧的子宫。
　　“对！啊…好棒…覃大哥要把小花肏死了…唔…”李生花紧抓栏杆，身后冲撞的力道惊人，瘫软的双腿开始站不住。
　　“嘶！听到了吗？你的屄流了好多水。”覃远森吻住后背，他按耐不住亢奋地留下牙齿印。
　　李生花知道自己有多下贱，只有男人的深入才会让自己好受一点。
　　“唔…覃大哥…对不起…啊…唔…”
　　覃远森明白李生花的意思，他一把逮住头发闷吼：“闭嘴！专心点。”
　　“疼…疼…唔…啊啊啊…好大…”
　　雄腰的撞击比刚才在浴室还疯狂，站立的姿势，巨根的威力都被肉穴吸走，龟头冲垮子宫，整个屄道变得松松垮垮。
　　“唔…覃大哥…要了命…唔…”李生花忍不住哭泣，眼泪哗哗流，可也比不过结合处的淫水。
　　楼梯的栏杆禁不住两人的胡作非为，“咚咚”响。
　　覃远森伸手握住白皙的腕部，他揉捏着说：“松开，别把楼梯弄坏了！”
　　“啊啊啊…覃大哥…你干死我吧…唔…”
　　李生花一下没了支撑，他只好被男人抱起来干，胯下的小鸡巴因此腾飞，结合处紧紧缠住粗壮的茎身吮吸。
　　“是不是快高潮了？！”覃远森喘息粗重，肉穴的淫液滋润暴涨的巨根。
　　“是的…啊啊啊…覃大哥…我不行了…”李生花肏软的子宫最后狂吸龟头。
　　“吼…行！”覃远森托着翘臀冲刺，他放开了精关。
　　楼梯口回荡着两人撞击的“啪啪”声，卵蛋粘连黏液，已经形成了拉丝。
　　最后百八十下，李生花鸡巴和骚屄同时高潮。
　　覃远森也到了尽头，他没有选择内射，而是拔了出来。
　　李生花瘫坐在地板，上方的男人快速撸动。
　　“张开嘴！快！”覃远森呼吸急促，要射的瞬间，全身的肌肉隆起。
　　李生花仰面张开，并特意伸出舌头来。
　　“吼…吃下去！”覃远森的龟头对准小嘴，他粗吼着，精液出来了，腥臊的液体一滴不剩全喷进口腔。
　　“唔…咕嘟咕嘟…”李生花听话地咽干净。
　　“操！”乖巧的李生花让覃远森想侵占、破坏，模样简直欠操。
　　刚发泄的巨根又抬起头粗涨。
　　“覃大哥，别…别来了，我害怕。”
　　李生花望着狰狞的茎身，吓得缩回头。
　　“去休息，我又冲动了。”覃远森叹了一口气，他提上裤子捞起李生花。
　　两人平复好情绪，才返回休息区。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠哽哆䒵雯請连係੧գ群⑷❼一七氿貳6六壹

第446章  |  越野车暗地里勾引直男军官干爆射尿深陷受精/雪夜偷情精液射干
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是黑人巨Dior和玩具
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter4　该死】
　　春节期间，李生花待在家，哪里也没去，自从李妈妈去世后，他和那边的关系断得一干二净，自然没有一家亲戚可走。更陊好汶请連系ᑫգ裙𝟒❼𝟏柒𝟗⒉6⓺𝟙苺馹缒更Þó嗨棠五4五妻③⑷陆0五
　　初五过后，返乡的好友相继回城，有的聚餐了几次，喝得那叫一个尽兴，不过再也没人邀请李生花。
　　他朋友不多，玩的好的，也只有史萱。
　　如果那天能守得住底线，不勾引覃远森，那自己这辈子还会有一个好友。
　　但李生花不后悔，他喜欢覃远森，得到一次理想型，死也足矣。
　　李生花因为职业的缘故，春节假期比较长，他闲着没事，把以前喜欢的电视剧重新刷了一遍。
　　然而等夜深人静，一个人躺在床上时，强烈的孤独感又萦绕心头。
　　“烦死。”
　　睡不着，翻来覆去就是睡不着。
　　他掏出手机，打开微信。
　　和男人的聊天还停留在泡温泉那天，已经一周没联系了。
　　两人还算有默契，知道偷情是违背道德的。
　　当然，李生花也做不到死缠烂打，他不是那种人。
　　“唉！”无奈地叹口气，坐起身。
　　墙上悬挂的闹钟已经过了十二点，李生花数着秒针“滴答”的次数，转一圈，正好六十次。
　　呵！他还真是无聊。
　　不知道数了几圈，李生花仍然毫无睡意，他便烦躁地从床上下来。
　　来到客厅，打开灯，可能是自己闹出了声响，水族箱里的鱼儿又开始了游动。
　　李生花悄悄靠近，准备投喂点鱼食。
　　正在这个时候，门铃突然响了起来。
　　“嗯？这个点谁会来？”
　　李生花没有直接开门，而是先透过猫眼观察。
　　当男人的脸出现在摄像头上时，他惊喜不已。
　　兴奋地一把拉开门。
　　覃远森站在门口，可能冻了一会，嘴唇有些发青，
　　“覃大哥，快进来，外面好冷的。”李生花没有老套地说：“你怎么来了，好惊喜。”
　　那么绿茶的话，今晚上就算了。
　　他抓住男人的手，带了进来。
　　“外面下了雪。”覃远森穿着厚重的羽绒服，但也掩盖不住军人威严的气质。
　　“是吗？我刚…刚才在忙，哈哈。”李生花让男人先坐，他倒了一杯热茶，递过去。
　　“忙什么？”覃远森搭着话，接过水杯。
　　“电视剧呗，放假不得好好休息。”李生花坐在一旁，他给自己也倒了一杯。
　　覃远森抿了一口热茶道：“当老师挺不容易吧！”
　　“没有，再不容易，也没你们军人艰难，保家卫国，英勇无畏。”李生花在话术上贴服，是史萱不能比的。
　　覃远森盯着李生花，眼神有些炙热。
　　不知道是不是脑子里在想肮脏的性事。
　　李生花察觉到了，但他不能再表现出超过界限的风骚。
　　“覃大哥，你这么晚来，史萱知道吗？”
　　李生花刚问完，男人的脸色马上变了。
　　覃远森顿了一下回答：“她不知道。”
　　果然，偷腥了一次，还会有第二次。
　　李生花慢慢靠近，覃远森则没有动。
　　“最近很累吗？我看覃大哥不开心。”
　　李生花摸到男人冰凉的手背，他蹭了一下。
　　“还行。”
　　覃远森在李生花收回时，一把抓住了手。
　　“覃大哥……”
　　李生花内心莫名的激动，小腿肚抖动了几下。
　　安静了一会，覃远森询问道：“最近忙着走客，没理你，会生气吗？”
　　李生花摇摇头：“当然不！”
　　“谢谢。”
　　覃远森又喝了几口，才放下水杯。
　　两人牵了一会手，感觉这样下去也不是办法，李生花主动凑近吻了一下冒出胡渣的侧脸。
　　覃远森转过头，炙热的眼神带上凶狠。
　　他猛地掐住下巴问：“想我了吗？”
　　李生花才不会掩饰自己的心意，直白道：“想，每天想的发疯！”
　　“是吗？”覃远森说完，用力堵住了小嘴。
　　他的力道强硬而具有压迫性，不容拒绝，舌头撬开伸进去扫荡。
　　“唔…”李生花毫无抵抗的能力，仰着头张开嘴，大口喘息。
　　覃远森从来没这样吻过别人，太深入了，舌头恨不得伸进喉咙眼。
　　两人的舌头缠在一起磨擦，力道十足，都打结了。
　　黏稠的口水分泌出来，可能是偷情的刺激，彼此的感官调动起来。
　　“唔…”男人吻得又急又猛，李生花根本受不住，嘴唇亲红亲肿，舌头也因此发麻。
　　大量的唾液顺着嘴角流出，好不淫荡。
　　覃远森完全沉溺于这种快感，他要吞下这磨人的小妖精，于是加重亲吻的力度，粗大的舌头疯狂地扫荡口腔。毎日膇綆ᑶõ海堂伍四⒌妻❸⒋𝟔零伍
　　“唔…”男人应该喝了酒，李生花尝到了，他推搡男人的臂膀，可随之而来是更凶猛的进攻。
　　舌头整个麻掉了，覃远森也好不到哪里去。他亲吻着将李生花压到沙发上，弓着腰，利落地脱下外套。
　　“唔…”李生花觉得男人是猛兽，怎么力气这么大，快溺死他了，呼吸变得急促，嘴唇不受控制地张开。
　　覃远森勃起了，他用胯部顶着翘臀磨擦，厚实的休闲裤勒出巨大的轮廓。
　　“唔…不…够…够了…唔…”李生花撑不住，他反应强烈地拍打男人的胸膛。
　　覃远森又狠亲了几下才松开，大口喘着粗气直视身下的人。
　　“喜欢吗？”
　　男人的声音虽然冷冷的，但暗藏的热情，正等待着爆发。
　　李生花被巨根顶得肉穴瘙痒，他勾住脖子骚叫：“好喜欢…唔…如果覃大哥干进去…我…我更喜欢了…”
　　覃远森被刺激到，猛吸一口气，坚毅的脸庞变得色欲。
　　“知道跟你做爱最爽的一点是什么吗。”
　　嘴唇研磨嘴唇，拉丝的唾液挤出一大股。
　　“不…不知道…啊…覃大哥…好痒…”
　　李生花岔开了腿，他太下贱了，被顶几下，屄就痒得流水。
　　“无论怎么对你，你的眼睛里只有我。”覃远森抓住李生花的衣服，一把拽下来，扔到地面。
　　“唔…覃大哥太坏了…啊…”因为李生花穿的是居家服，所以不用怎么脱，一会就全裸了。
　　覃远森解开腰带，他从裤裆里掏出硬邦邦的巨根。
　　沉甸甸的阴茎笔直有型，龟头十分粗大，表面的青筋错综复杂，所以显得狰狞。
　　握住撸了几下，黑红的龟头溢出黏液。
　　“天！”无论李生花怎么看，那里都大的吓人，不光长，还粗，尺寸和他的手腕一般。
　　“怎么？害怕？”覃远森呼吸粗重，他的胸膛上下起伏，小腹紧绷，结实的肌肉鼓起。
　　“没…不知道那天怎么插进去的！”李生花还是觉得不可思议，这样的尺寸，下面不会裂吗？
　　“要不要我帮你重温一下？”覃远森分开双腿。
　　李生花听话地屈身保持挨干的姿势，他抱着腿哼唧：“覃大哥喜欢就好。”
　　“骚货！”覃远森挺着巨大的鸡巴跪到沙发上，他握住“啪啪”地抽打流水的屄眼。
　　“唔…轻点…好难受…唔…覃大哥…啊…”就男人鸡巴的分量，打在屄口可想而知，没几下，屄道就酥麻了。
　　淫液顺着小嘴流出，起初不多，但龟头磨擦张开的屄眼，里面的骚肉被激烈顶弄，透明的液体很快激增。
　　“啊啊啊…覃大哥…插进来吧…唔…我不怕…好喜欢…唔…”泍雯甴ԚǬ裙❾五5⑴⑥氿𝟜澪⑧撜哩
　　李生花咬住嘴唇呻吟，他怎么那么骚呢！男人随便戳几下，就妥协了。
　　“上次干你，还记得说过什么吗？”覃远森将龟头抵住屄眼挤压，他挺动健臀拱动，巨根渐渐破开了阻挡的屄肉。
　　“我…啊…忘记了…啊啊啊…覃大哥…好粗…你的鸡巴…好粗…啊啊啊…”
　　李生花吃不消，他圈住雄腰，骚逼被迫撑大，屄眼咬住粗壮的茎身吞咽，淫液作为润滑，发挥了神奇的效果。
　　“不记得了？难道只喜欢我的鸡巴？”覃远森用力一顶，龟头瞬间没入，紧致的屄道被瞬间捣大。
　　“没…没有…啊啊啊…覃大哥…别这样…啊啊啊…唔…”李生花翻起翘臀，他张大嘴巴，亲肿的舌头无力地舔舐嘴唇。
　　“那告诉我，上次你说的什么？”
　　覃远森拍打翘臀，故意刺激敏感点，臀肉颤抖着，耸动巨根插入，黝黑粗壮的茎身硬生生捅进一截，型号不匹配的屄眼鼓囊囊的，像吃撑的肚皮一样臃肿。
　　“我真忘了…覃大哥…唔…求你了…直接说…啊啊啊…”李生花觉得男人在折磨自己，他咬住巨根极力吮吸。
　　骚屄的套弄让覃远森没了耐心，一鼓作气，龟头捣开屄肉，全根送了进去。
　　“你说！嘶！喜欢我，爱我！妈的！吼…”覃远森深埋屄道，那上天的紧致快把鸡巴吸化了，马眼张开，流出更多的前列腺液。
　　“我…我爱覃大哥！啊啊啊…爱死了…唔…覃大哥…肏我吧…”
　　原来男人喜欢这种调调？纯情boy？
　　李生花夹紧雄腰，他拍打健臀催促。
　　“真骚！”覃远森最粗俗的时候，也就骂个“骚货”。浭陊好炆请联喺գ੧㪊四⑺Ⅰ7⒐贰Ꮾ六①
　　而李生花很期待能从男人蹦出贱货、骚逼等等…
　　可惜他也只是想想罢了。
　　“这样爽吗。”龟头戳弄凸起，覃远森顶着磨擦问道。
　　“爽…啊…覃大哥…好爽…”李生花舒服得眯眼，男人太会肏逼了，他满眼都是性欲，屄道饥渴地套弄抽插的黝黑巨屌。
　　“嘶！我下面也被你吸热了。”覃远森刚才插进去鸡巴还是凉的，没一会便粗涨炙热。
　　李生花的骚屄不断吮吸肥硕的茎身，突然的深插令下体收缩，他咬住男人的胸口浪叫：“覃大哥…你太猛了…唔…啊啊啊…”
　　覃远森的抽插逐渐顺畅，丑陋的巨根在出水的屄道进出，激荡的频率让交合的两人陷进沙发。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“太大了…啊啊啊…唔…”李生花闻着熏人的酒味，他夹得更紧了，翘臀垂直而立，高难度的姿势正好配合男人的贯穿。
　　狭窄的沙发容纳两个成年实属不易，更何况其中一个还是威猛健壮的军人。
　　覃远森压着李生花狠干，胯部撞得翘臀“啪啪”响，身下人一直叫唤，他抬起下巴：“叫这么大声，不会吵到邻居？”
　　“他们…唔…都回老家了…啊啊啊…唔…这边是…老师公寓…啊…好深…啊啊啊…”
　　李生花断断续续地哼唧，男人撞得越深，他的话越说不出口。
　　“那你意思，无论怎么肏都不会有人找上门？”
　　覃远森恶劣地拔出一大截，接着凶狠地捅入，龟头到底了。
　　“是…啊…不会有人的…啊啊啊…这里就我们两个…啊啊啊…”李生花被肏得禁不住抓住后背，夸张的力道顶得屄道狂喷淫水。
　　195CM的覃远森死死压住李生花，他将手臂按在左侧靠背上，古铜色的肌肉磨擦白皙的皮肤，极致的性爱愉悦了彼此。
　　“嘶！要命的骚！”
　　只要是从男人嘴里说的，每个字眼都很性感，李生花全身抖动，胯下疲软的小鸡巴已经坚挺，龟头通红，熟透了一般。
　　覃远森无论怎么肏，李生花也不躲，张着屄被大鸡巴贯穿，他低下头亲吻奶头，体内的巨物猛然涨大，龟头猛顶到了子宫口。
　　“啊啊啊…好深…覃大哥…太能肏了…唔…”这么冷的天气，李生花大汗淋漓，白皙的皮肤折射出奇异的光芒。
　　覃远森同样出了一身汗，他低吼地加快速度，紧绷的健臀强有力地打桩，巨根直抽直送，硕大的龟头顶着子宫口戳弄。
　　“啊啊啊…太大了…天呐…我会死的…啊啊啊…”
　　李生花惊恐不已，男人在干他的子宫，太可怕了。
　　覃远森抚摸圆鼓鼓的肚子，他怜惜地说：“不会的，我只是肏的深，你的子宫安然无恙。”
　　“大坏蛋…啊啊啊…干这么深…会出事的…唔…”李生花的屄眼被男人浓密的阴毛刺得瘙痒，淫液喷湿了胯部，弹跳的小鸡巴涨大，畸形的卵蛋也缩紧。
　　覃远森知道李生花的意思，但他控制不住越轨的行为，龟头挤开宫口磨进去。
　　“吼…好紧！啊…太会吃了…啊…”浭哆恏雯錆連喺qԛ㪊4柒Ⅰ七九𝟚⑥六⓵
　　“覃大哥…覃大哥…对不起…我害怕…啊啊啊…”李生花对无保护的措施相当抵触，但谁让是男人！肏吧！一直肏，然后内射，让他怀孕，毁了他！堕落下去。
　　“嘶！害怕什么告诉我！”覃远森填满子宫，他疯狂撞击，胯部顶得翘臀抖动，屄眼外扩。
　　李生花摇着头，闭口不说，只浪叫：“啊啊啊…覃大哥…好喜欢覃大哥…肏我…唔…”
　　覃远森架起双腿，他强按在靠背上，翘臀几乎悬空，挺得更高了。綆多䒵文綪连鎴ᑵᑴ裙⓸⒎壹⒎𝟡2ᏮᏮ❶
　　“告诉我！快！嘶！”
　　李生花死死夹住巨根，肉穴高潮了，猛喷出一股淫液：“啊啊啊…不知道…我不知道…啊啊啊…”
　　覃远森保持高难度的姿势贯穿，健壮躯体每次发力都撞在肉穴处，巨根捅得屄眼外翻。
　　“那算了。”他不断进出子宫，龟头磨得肉屄痉挛，淫液喷洒在巨根上，炙热感袭击马眼。
　　“不…啊啊啊…太深了…子宫受不了…我的鸡巴也难受…啊啊啊…”李生花翻出白眼，肉穴高潮迭起，不管喷多少淫液，恐惧感都无法避免。
　　“可怜的小子宫，被我一个人破坏掉了。”覃远森占有欲爆棚，他强悍地挺腰撞击，黝黑的巨根一秒多次，屄眼都给干歪了。
　　“没事…啊啊啊…只要覃大哥不再射进去…唔…”李生花说完，小鸡巴暴涨，熟透的龟头不自觉地射出几股浓白的精液。
　　“操！吼…害怕内射？你不是说为了我可以贡献一切。”覃远森的抽插又加剧了，肉穴止不住高潮，丑陋的巨根被洗刷一遍又一遍。
　　李生花高举的双腿晃动得厉害，体内的巨根蚕食理智，他无助地咬住肩头。
　　“骚货！”覃远森玩弄着臣服的肉体，冲撞的频率越来越惊人，公狗腰打桩，大鸡巴一下下消失在屄道里。
　　两人尽情交合，丝毫忘却了时间。
　　当钟表刚过了一点，一阵铃声不合时宜地响起。苺鈤追綆Þȭ海堂五④舞7叁④❻零𝟓
　　“覃大哥…唔…先停下…啊啊啊…好像是…啊啊啊…”
　　覃远森没有暂停的意思，他变本加厉地抽插，龟头蹂躏了子宫无数遍。
　　“不用接！嘶，她不知道我在这。”覃远森安抚道。
　　可李生花羞愧地夹紧喷水，他太下贱了，竟然又勾引了老同学的未婚夫！苺日缒綆ᑬō海堂Ƽ𝟒❺妻三柶陆𝟘⒌
　　“覃大哥…你去接…唔…求求你…啊啊啊…”李生花扒着男肩膀乞求。
　　覃远森全根拔出，只留龟头在屄道里。
　　“嗯，我去接。”说完，一杆入洞。
　　“啊啊啊…”李生花又被干射了。
　　铃声锲而不舍地响起，又消失，大约持续了五六分钟。
　　在这一过程中，覃远森扛着双腿冲刺，沉甸甸的卵蛋打得肉臀红肿。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“射进子宫里怎么样？嗯？吼…”
　　覃远森填满子宫，他爽得嘶吼，暴涨的龟头预示精关要开了。
　　“不要…覃大哥…太危险了…唔…我…我会怀孕…啊啊啊…”李生花终于说出了事实。
　　覃远森没有回应，他过分地冲刺，丑陋的巨根带出黏稠的白沫，盯着松软的屄眼，发出阵阵粗吼：“快来了！”
　　李生花被男人冲击高潮，小鸡巴射出几滴水，宫口禁闭咬住硕大的龟头。
　　“覃大哥…真的会…会怀孕…啊啊啊…我是变态…不要内射了…啊啊啊…”
　　覃远森捂住李生花的嘴巴，他比出安静的手势：“不准这样说自己，你要是变态，我是什么呢？变态中的变态？”
　　“啊啊啊…覃大哥…你…唔…”李生花流出喜悦的眼泪。
　　覃远森冲刺了几分钟，插进最深处。
　　他最后没有选择拔出来，不知怎么的，明明知道内射会出事，但他还是随了本能，
　　“覃大哥…不要…啊啊啊…”体内的巨根急剧暴涨，李生花被撑得痉挛。
　　“来了！来了！啊啊啊…”
　　粗壮的根部撑满屄眼，覃远森粗吼着内射了，浓稠的精液一股接着一股浇灌子宫，他爽得汗毛竖立。
　　“太多了…覃大哥…射满了…啊啊啊…”
　　李生花被射了不知多少股，直到体内的巨根停止弹跳，才反应过来。
　　“吼…”覃远森的心脏剧烈跳动，他几乎要射干了，巨根被吸得一再涨大。
　　……………
　　………
　　…
　　【Chapter5狗】
　　欲望的阀门一旦开启，肉欲就会像罂粟一样滋生，没有人能幸免，沉醉其中的人也没办法意识到。
　　李生花贪恋男人的味道，无论肏多少次，都不够。
　　他的三观已经畸形，就如同畸形的下体，需要不断的偷情来满足空虚的灵魂。
　　覃远森作为一个成熟的男性，也迷失了。
　　他和史萱的婚姻并不是由正常的爱情发展而来，则是通过双方家庭撮合。
　　他们认识的时间不过半年，便匆匆订婚，如果说爱，那倒也太假了。
　　只不过是双方到了年龄，互为满意的结婚对象罢了。
　　但遇到李生花，那大胆的引诱，和从灵魂中喷发出的热烈，无不吸引着自己。
　　肉欲是强大的，这让一个克制多年的男人爆发了，并食髓知味，再也控制不住心中的恶魔。
　　李生花单纯利用了人性的弱点。
　　男人家殷实富贵，又是军官，自然没遇到过什么困难。
　　可他不一样，他从小受人白眼，爹不疼娘不爱，他是弱者，而身为强者的男人，会激发出本能，怜爱他！鋂馹追浭ᑮò嗨䉎𝟝⑷𝟝漆三⑷⑹𝟘5
　　所以说柔弱是最好的武器。
　　有了雪夜的深入，两人的偷情频繁起来，几乎不分场合，不分时间，想了就见面。
　　李生花在面对史萱时，愧疚之心都要掉地上了，他也不知道自己怎么做到脸不红心不跳的！
　　假期最后几天，三人聚在一起吃饭。
　　史萱在饭桌上谈起了婚礼，不知道为什么，似乎很急。
　　覃远森反应平平，因为他的心思全放在了李生花身上。
　　李生花在桌下蹬了男人一脚，示意他正常点。
　　中间史萱接了一通电话，脸色大变。
　　李生花关心问怎么了，但史萱只摇头说“没事。”
　　饭局很快结束。
　　李生花和史萱坐上男人的越野车打算回家。
　　覃远森准备先把史萱送回去。
　　李生花看着窗外的高楼，心不在焉，男人马上要回部队了，也许下次见面是结婚典礼了。
　　不由得悲伤起来。
　　遇到红灯，覃远森停在路口，他抬头注视后视镜。
　　李生花正扒着屄勾引自己，他的裤子中间的设计竟是开裆的。
　　覃远森急忙看了看身边的史萱，好在闭着眼休息。
　　李生花无声地冲男人挑衅，既然追求刺激，那就贯彻到底喽。